Игру выполнил Alduda в качестве одной из заданий по присвоению звание Абсолютного 
Мастера Игровых Концепций.
В данном задании от Alduda требовалось создать игру, которая не имела бы графику 
(Абсолютный Мастер Игровых Концепций не должен уметь быть независимым и 
отхудожников) и управлялась бы с клавиатуры (вдруг у игрока сломалась бы мышь).
В свете данного задания я вспомнил о жанре Interactive Fiction, довольно популярном на Западе, 
но совершенно не существующем на русском языке, и попытался это исправить. Ни одна из 
существующих утилит по написанию текстовых квестов меня не устроила, так что пришлось 
делать свою собственную.
Данная игра берет некоторые принципы из классических Interactive Fiction игр, но при этом 
имеет и громадную массу своих особенностей. Например, меня не устроила стандартная 
система передвижения в IF-играх, производимая с помощью команд W (Запад), E (Восток), S 
(Юг), N (Север), которая является сильно упрощенной и не соответствует реальности. Также 
вместо очень тяжелых и ограниченных диалогов, которыми пользуются IF-игры (необходимо 
было составлять фразы типа ask shopkeeper about his daughter),  в моих играх используются 
стандартные диалоги по выбору различных вариантов ответа, широко распространенные в 
ролевых играх. Из ролевых игр было взято также наличие у персонажа характера: в зависимости 
от своих поступков персонаж мог стать добрым или злым, что в IF-играх как правило не бывало. 
Также из-за особенностей русского языка по сравнению с английским слова в игре легко 
склоняются и спрягаются, в то время как все переводные игры жанра IF должны были 
апеллировать фразами типа ВЗЯТЬ ДОСКА или СПРОСИТЬ ПРОДАВЕЦ О ЕГО ДОЧЬ. 
Одной из сильных сторон данного компилятора является то, что ключевые слова и фразы 
спрятаны внутри текста, в то время как в классических IF-играх они пишутся после основного 
описания локации и таким образом игроку зачастую становится понятно, какие предметы 
необходимы для прохождения игры, а какие выполняют лишь декоративную функцию. 
Что касается минусов данного компилятора, то к таковым из серьезных можно отнести разве 
что невозможность построения сложных конструкций типа (делать что-то THEN делать что-то), 
а также последовательного диалога с компилятором (когда на команду ВЗЯТЬ компилятор бы 
отвечал Что вы хотели бы взять?).
В заключении хочется отметить, что данная игра является первой и пока единственной 
действительно крупной, подробной и большой игрой, написанной в жанре Интерактивной 
Фантастике на русском языке. Более того, это первая ролевая игра вообще, которая проходит в 
нашей российской действительности. Уже это делает данный проект весьма значимым с точки 
зрения ТЕОРИИ игровой индустрии…

По поводу соблюдения билля о правах игрока в игре:
1.	В игре в принципе невозможна ситуация тупика, когда после совершения какого-либо действия продолжить игру нельзя. Если вы не знаете, что делать, это означает, что вы что-то пропустили или не придумали, как сформулировать команду. Увы, в некоторых других IF-играх ситуации тупика присутствуют.
2.	В игре вас не могут убить без предупреждения. В принципе, вас вообще убить не могут, ибо я считаю, что в квестах в отличие от ролевых игр риск смерти для главного персонажа должен быть минимальным.
3.	В игре нет каких-либо орфографических ошибок или неправильных склонений/спряжений слов, которые могли бы привести к тому, что подобрать команду было бы невозможно. Гарантией этого является то, что множество людей сумело пройти игру.
4.	В игре есть большой список синонимов глаголов, так что смысла менять основной глагол нет. Команду и идти по тропе, и бежать по тропе, и двигаться по тропе, и перемещаться по тропе компилятор поймет совершенно одинаково, перебирать синонимы бесполезно. Не нужно и заботиться о переборе спряжений и склонений слов, ибо как правило в командах указывается лишь только корень данного слова. Другое дело, что, быть может, надо использовать команду не идти по дороге, а идти по тропинке или, скажем, идти к зданию. Можно открыть входную дверь, можно пойти на улицу, можно выйти из подъезда, а к правильному решению ведет лишь одна из этих команд. Создавая игру, я специально не делал ни одной загадки, связанной с необходимостью угадывать какой-то экзотический глагол для  команды. В команды, продвигающие сюжет, я вставлял только те фразы, которые считаю наиболее распространенными и логичными для данной ситуации. Если есть лестница, то по ней можно либо подняться, либо залезть, но не вскарабкаться по ней.
5.	Создавая игру, я не пытался в отличие от других создателей IF-игр делать ее подобном графическим квестам в смысле построения задач. Скажем, в лучшем российском квесте - Приключениях Петьки и Василия Ивановича, использовав книгу Капитал можно неведомым образом найти внутри нее спрятанный шприц. Применив шприц на улей с пчелами, можно набрать в него пчел. И так далее. Уверяю, что в Приключениях Шапкина ничего подобного быть не может. Все задачи в игре по сравнению с другими играми можно назвать сверхлогичными. Если вы считаете, что в реальной жизни такого не может случиться, то и бесполезно пробовать данную команду; перебирать все действия подряд по принципу сделаю - авось поможет ничего не даст. Чтобы пройти данную игру, надо представить, что вы и есть главный герой Андрей Шапкин и подумать, что на самом деле вы бы сделали в данной ситуации.
Текст команд, текст описания локаций, используемые слова и глаголы совершенно не связаны. Например, если вам пишут, что вы стоите в подъезде своего дома перед дверью квартиры, то очевидная команда позвонить в звонок вполне может дать результат, хотя о звонке в тексте ничего не написано. Считается, что о наличии кнопки звонка в дверях квартир игрок должен знать сам. В других играх жанра для прохождения нужно просто перебирать все используемые в описании локации слова и находить те объекты, на которые компилятор реагирует. Здесь же делать это бесполезно, надо просто думать, что же делать дальше после описанной ситуации, и все. На мой взгляд в этом и заключается суть жанра Interactive Fiction: не нелепый перебор всех расположенных на экране объектов, как в графических квестах, а именно продолжение истории.

Мой сайт – http://aldplay.ru
Сайт редактора http://ffflach.ucoz.ru
Мой E-Mail – alduda@mail.ru