-2
Очаровательную принцессу Елену Прекрасную удерживает у себя злобный дракон. Поговорите с ним по душам - может быть, вам удасться его переубедить?

-1
Переубедить дракона, похоже, не удасться. Значит, будет битва! К сожалению, ваш меч куда-то делся. Возможно, вам стоит осмотреть кусты, в которых что-то блестит?

-5
В кустах блестит ваш меч. Все, что осталось - это поднять меч с земли.

-3
Пришло время битвы с драконом. Атакуйте мерзкое пресмыкающееся!

-6
Да, похоже, дракона с первого раза не победить! Может быть, у вас это выйдет со второй попытки?

-4
Да, ситуация прямо скажем патовая: дракон не может поймать вас, вы не можете пробить тяжелый панцирь дракона. Видимо, стоит продолжить переговоры...

-7
Пока дракон демонстрирует вам свою розовую задницу, подошло самое время атаковать хищника в его самое незащищенное место...

-10
Дракон повержен! Теперь идите в пещеру, где привязана Елена и поговорите с ней. Узнайте, что вам надо сделать факел и про зажигалку, которая есть у вас в кармане.

-9
Для приготовления факела нужны две вещи: зажигалка, которая почему-то находится у вас в кармане (для этого осмотрите свои карманы), и сухая ветка, которую можно подобрать снаружи пещеры. А для получения самого факела наберите команду зажечь ветку зажигалкой.

-13
Поговорите с Еленой о том, как избавить ее от пут. Затем осмотрите кости, разбросанные по поверхности пещеры. Там будут ножницы. Разрежьте веревки с помощью ножниц.

-14
Идите из этой ужасной пещеры в ущелье. Поговорите с Еленой, дайте понять, что она вам не безразлична.

-15
Тут совет может быть только один: поцелуйте Елену.

-16
Да, дела пошли веселые:). Вот только одно непонятно - откуда все-таки доносится этот динькающий звук? Ну да ладно, скоро узнаете, а пока сделайте то, что просит Елена.

-66
Ситуация, прямо скажем, накаляется, а фэнтези-игра преобретает новый неожиданный оттенок:). Сделайте то, что шепчет тебе внутренний голос.

66
Как вы поняли, вся эта история с драконом и пещерой был только сон. Суровая действительность куда более сложна и жестока, чем мир сноведений. Более того, здесь уже не будут работать подсказки - думаю, что основные принципы игры вы уже поняли и сможете справиться дальше и без этих советов. В крайнем случае вы можете задать какой-то вопрос об игре на форуме http://aldplay.ru, хотя какое-то удовольствия от прохождения квестов с помощью подсказок вряд ли можно получить. Желаю удачи!
