РН Твоя комната

ОП
Мир сновидений покидает тебя и те картины из твоей жизни, что явились тебе во сне, исчезают и растворяются в свете комнаты. Еще несколько секунд - и ты окончательно забываешь свои сны, картины которых быстро блекнут и исчезают в твоем сознании...
А над Воронежем встает Солнце. Лик небесного светила поднимается со стороны водохранилища, отражаясь многочисленными бликами в воде и блестя в окнах домов, повернутых к востоку. Заря заиграла, заблистала удивительными переливами цветов, которые не в состоянии передать даже самый талантливый художник. Птицы, почувствовав теплые солнечные лучи, расправили свои крылья и устремились наверх, к небу и солнцу, весело и беззаботно чирикая. Во дворе твоего дома проснулась собака Шарик и начала задорно бегать вдоль детской площадки, облаивая ради порядка встречных прохожих. Лишь только люди, вечно хмурые и угрюмые, нагруженные тяжелыми сумками, поперлись, спотыкаясь о неровную поверхность дороги, на работу, проклиная то, что им не дали побольше поспать. В Воронеже начинается новый день...
Ты просыпаешься теперь окончательно и смотришь на часы. Сейчас половина восьмого, а это значит, что пора вставить и идти в школу. 
Ты находишься в своей комнате. Это небольшая светлая комната с нежными бледно-желтыми обоими. Тебе такие "девчачьи" обои никогда не нравились и наклеить именно их в твою комнату была исключительно инициатива твоих родителей. Впрочем, из-за "кровавых" плакатов с изображением участников группы RammStein эффект от нежных обоих сводится на нет и любой зашедший в твою комнату сразу же понимает, что она принадлежит парню, а не кисейной барышни. У стены стоит кровать. На другом конце стены - большой стол, на котором лежат вперемежку фантастическая книга Сергея Лукьяненко, глянцевый журнал "Страны Игр" за август-месяц и толстенный задачник по математике. Задачник выглядит самым истрепанным и помятым, так что сразу становится видно, что он в отличие от других печатных материалов не является предметом развлечения. Помимо этого на столе лежит несколько тетрадок по разным предметам. На столе лежат тетрадки по физике, химии, физике, а также учебники по этим предметам. 
На другом конце стола расположен компьютер, который в настоящий момент сломался и не работает - вирусы форматнули твой винчестер, диск с операционной системой тебе обещал принести Дудченко, но пока не принес. Тут же стоит и музыкальный центр, на котором ты видишь несколько кнопок. Рядом с ним на полу лежит твой портфель. Неподалеку находится розетка. Рядом со столом расположен небольшой шкаф, где хранятся другие твои вещи. 
Рядом на стуле висит твоя одежда - рубашка и штаны. Здесь же находится твой портфель.
Ты можешь выйти из своей комнаты в коридор.

Т %ложить физик% портфел%
Д 421
Ты кладешь тетрадку и учебник по физике в портфель.

Т %ложить хим% портфел%
Д 422
Ты кладешь тетрадку и учебник по химии в портфель.

Т %ложить географ% портфел%
Д 423
Ты кладешь тетрадку и учебник по географии в портфель.

Т ВЗЯ портфел%
Л -421
Тебе незачем брать портфель, пока ты не положил туда учебник и тетрадку по физике.

Т ВЗЯ портфел%
Л -422
Тебе незачем брать портфель, пока ты не положил туда учебник и тетрадку по химии.

Т ВЗЯ портфел%
Д -423
Тебе незачем брать портфель, пока ты не положил туда учебник и тетрадку по географии.

Т ВЗЯ портфел%
Л 421 422 423 -424
Д 424
Ты взял свой портфель и нацепил себе на плечи.

Т %деть рубашк%
Л -425
Д 425
Ты надел свою рубашку.

Т %деть штан%
Л -426
Д 426
Ты надел штаны.

Т ИДТ коридор%
Л -425
В коридоре холодно, ты должен сначала надеть свою рубашку.

Т ИДТ коридор%
Л -426
В коридоре холодно, ты должен сначала надеть свои штаны.

Т ИДТ коридор%
Л 425 426
Ты идешь в коридор.
ИД 35

Т ОСМ шкаф%
Д 427
В шкафу ты находишь много полезных вещей, в том числе и свои джинсы и свитер.

Т открыть шкаф%
Д 427
В шкафу ты находишь много полезных вещей, в том числе и свои джинсы и свитер.

Т %деть свитер%
Л 427 -428
Д 428
Ты одеваешь свитер.

Т %деть джинс%
Л 427 -429
Д 429
Ты одеваешь джинсы.
