РН Коридор

ОП
Едва ты открываешь дверь из своей комнаты, как встречаешься нос к носу с Арагоном. Волшебник одет в красивый красный плащ, блестящий в лучах солнца, да и сам он прямо таки светится от счастья. 
- О, Андрей, мою юный друг, - Арагон сегодня просто источает любезности. - Как вам спалось?

ОП 672
- Для начала вы должны взять этот меч и надеть кольчугу, - произносит Арагон. - Это дорогое магическое оружие, я приготовил их специально для вас. Примите этот подарок от меня, вашего друга Арагона, юный волшебник!
На последних словах на лице Арагона неожиданно отразился какой-то ужасный оскал, от которого тебе стало прямо скажем не по себе. Однако, быть может, это была всего лишь игра изменчивого света, отбрасываемого из окна через кроны колышущихся деревьев...
Арагон протягивает тебе меч и кольчугу.

ДИАЛ Арагон%
ДИ 1
Л -663
Д 663
- Благодарю, очень хорошо, - дружелюбно отвечаешь ты своему покровителю.
- Замечательно, - произносит Арагон. - Как тебе понравилась эта девушка, Элиза?

ДИ 2
Л -663
Д 663
- Неважно, - произносишь ты. - Как говорится, в гостях хорошо, а дома лучше.
- Тут с вами нельзя не согласится, - кивает Арагон. - Ну а как тебе понравилась эта девушка, Элиза?

ДИ 3
Л -664 663
Д 664
- О, Элиза в постели - настоящий монстр, - врешь ты.
- Я рад, что вы по достоинству оценили красоту и умение моих рабынь, - произносит Арагон. 

ДИ 4
Л -664 663
Д 664
- Элиза - очень хороший, добрый и отзывчивый человек, - произносишь ты.
- Я рад, что вы по достоинству оценили красоту и умение моих рабынь, - произносит Арагон.

ДИ 5
Л -664 663
Д 664
СТ
- Я должен вам сказать... Элиза ненавидит вас и мечтает о победе Арачина, - ты выдаешь девушку.
- О, какой кошмар! - произносит Арагон. - Да уж, пригрел я змею у себя на груди. Сегодня же отправлю ее в казематы моего замка. Благодарю, что вы предупредили меня.
Ты киваешь волшебнику. Конечно, тебе становится немного жаль Элизу, но ты понимаешь, что при данных обстоятельствах лучше быть как можно более откровенным с волшебником, обладающим огромной силой, чем покрывать его рабынь. В конце концов, Элиза сама виновата, что она такая болтливая. Не проговорился бы ты - все равно она в скором времени попалась бы за свои слова, ибо от такого могущественного колдуна, как Арагона, долгое время хранить свои тайны все равно никому не удастся.
Ты получаешь 1 Силу Тьмы за то, что предал Элизу.

ДИ 6
Л 664 -665
Д 665
- Ну что, а теперь я могу узнать, зачем же я так нужен Силам Освобождения? - спрашиваешь ты.
- Да, - кивает тебе Арагон. - Пришло время поговорить начистоту. Я должен рассказать вам всю правду...
- Конечно, - говоришь ты, радуясь, что наконец-то получишь ответы на все вопросы, волнующие тебя.
- Дело в том, что в вас кроется огромный магический потенциал,  - произносит Арагон. -  Он настолько силен, что и мы, и наш злейший враг Арачин смогли почувствовать его даже из другого мира. В вас достаточно магической энергии, чтобы сокрушить Арачина, вот почему вредный колдун хотел тебя схватить и уничтожить. Однако благодаря вмешательству Сил Освобождения вам удалось спастись...

ДИ 7
Л 665 -666
Д 666
- Но как же я могу быть великим колдуном, когда я не знаю ни одного заклинания?! - восклицаешь ты удивленно.
- Естественно, как вы могли освоить законы магии в мире, где ее практически нет, где правят технологии и наука, - произносит Арагон. - Но, тем не менее, природа подарила вам богатые магические возможности, которые вам пришло время освоить...

ДИ 8
Л 666 -667
Д 667
- Да, я всегда подозревал в себе нечто подобное..., - задумчиво произносишь ты, вспоминая эпизоды из своего детства, когда тебе удавалось избежать проблем благодаря своему исключительному везению. 
- Я рад, что вы это понимаете, - произносит Арагон. - Но волшебные возможности дают вам не только преимущества, а еще и накладывают на вас определенную ответственность. Вы должны защищать слабых, спасать обездоленных, хранить честь и преданность своему государству.
- Я понимаю, - произносишь ты смиренно.
- Вы должны помочь нам победить Арачина, - говорит Арагон. - Вы согласны сделать это, Андрей?

ДИ 9
Л 667 -668
Д 668
- Я буду рад помочь народу Эллурии, но я не знаю, что мне надо делать, - произносишь ты.
- О, мы научим вас, - произносит Арагон. - Но для начала вам придется пройти одно испытание. Оно связано с риском для твоей жизни, учтите это...

ДИ 10
Л 667 -668
Д 668
- Гм, ну, пока я хотел бы сохранить нейтралитет, - начинаешь ты. 
- Нет, так дело не пойдет, - качает головой мудрый волшебник. - Силы Освобождения в опасности. Если ты не поможешь нам, то мы будем разбиты в ближайшее время. А злой маг Арачин найдет тебя и убьет...
- А, ну если так обстоит дело, - произносишь ты. - Тогда считайте, что я согласен!
- Это был достойный выбор, юный волшебник, - произносит Арагон. - Мы тоже поможем вам и обучим вас магии. Но для начала вам придется пройти одно испытание. Оно связано с риском для твоей жизни, учтите это...

ДИ 11
Л 668 -669
- Испытание? А может, не надо никакого испытания? - произносишь ты.
- Нет,  - кивает головой волшебник. - Это испытание обязательно для вас.

ДИ 12
Л 668 -669
Д 669
- Хорошо, я согласен, - произносишь ты.
Конечно, проходить какое-то там испытание тебе совершенно не хочется. Но ты вспоминаешь массу компьютерных игр, в которых путь к победе начинался именно с прохождения некого испытания. Конечно, жизнь  - эти не компьютерная игра, но стереотипы, навеянные компьютерными играми, заставляют тебя согласится на предложение Арагона. 
В конце концов, если испытание было бы действительно опасным, то разве стал бы волшебник рисковать тобой, надеждой всех Сил Освобождения?!
- Что я должен сделать? - спрашиваешь ты.
- Ты должен пойти к поганым болотам, расположенным примерно в десяти километрах от моего замка, и убить там подлую гидру, мешающую жизни простых крестьян, - произносит Арагон. - Когда вернешься с головой убитой гидры, то будешь посвящен в рыцари Сил Освобождения...

ДИ 13
Л 669 -670
Д 670
- А она опасная, эта гидра? - с испугом спрашиваешь ты.
- Нет, не очень, - мотает головой Арагон. - Это такой трехглавый зверек размером с кошку. Правда, весьма агрессивный, но у тебя будет меч, чтобы атаковать тварь, и кольчуга, чтобы защищаться от ее ударов.
- Напоминает компьютерную игру, - произносишь ты задумчиво...
- Что? - переспрашивает тебя волшебник.
- Да нет, ничего, - качаешь головой ты.

ДИ 14
Л 669 -671
Д 671
- А почему бы вам самим не справиться с этой гидрой? - спрашиваешь ты.
- О, эта гидра - очень слабая тварь, - произносит Арагон. - Мне просто жаль тратить на нее время кого-то из более опытных магов, не говоря уж о том, чтобы идти в бой с ней самому. Меня просто засмеют за это!

ДИ 15
Л 671 -672
Д 672
- Так, ну и что мне теперь делать? - спрашиваешь ты.
- Для начала вы должны взять этот меч и надеть кольчугу, - произносит Арагон. - Это дорогое магическое оружие, я приготовил их специально для вас. Примите этот подарок от меня, вашего друга Арагона, юный волшебник!
На последних словах на лице Арагона неожиданно отразился какой-то ужасный оскал, от которого тебе стало, прямо скажем не по себе. Однако, быть может, это была всего лишь игра изменчивого света, отбрасываемого из окна через кроны колышущихся деревьев...
Арагон протягивает тебе меч и кольчугу.

ДИ 16
Л 673 674
Д 675
- Я готов, что делать дальше? - спрашиваешь ты.
- Пойдемте, я провожу вас до дороги, по которой вам предстоит отправиться, - произносит Арагон.
- Одному? - печально спрашиваешь ты. - Вы не пойдете со мной на Испытание?
- Нет, Испытание вам предстоит пройти одному, - произносит Арагон.
Эти слова колдуна тебе совершенно не нравятся, и ты думаешь о том, что зря сделал, что согласился на Испытание. Но ты не хочешь с самого начала прослыть трусом, осрамиться перед таким бесстрашным и мужественным человеком, как глава Сил Освобождения Арагон, а потому ты лишь покорно киваешь.
Вместе с колдуном ты спускаешься по лестнице замка, выходишь в сад, по узкой тропинке проходишь в местную деревню, а через пару десятков минут оказываешься посреди чащи дремучего леса, стоящим на заросшей бурьяном тропинке...
ИД 63
КДИАЛ

Т ВЗЯ меч%
Л 672 -673
Д 673
Ты берешь меч, рукоятка которого поблескивает красноватым цветом. Оружие оказывается невероятно легким по весу и очень удобным для ношения.
- Благодарю вас, - говоришь ты Арагону.

Т ВЗЯ кольчуг%
Л 672 -674
Д 674
Ты берешь кольчугу и надеваешь ее прямо поверх на одежду. Эта броня, в отличие от твоих представлений о средневековых доспехах, совершенно легкая и весит не больше, чем обычная футболка. Однако ты понимаешь, что крепкая металлическая поверхность кольчуги надежно защищает от возможных ударов противника.

