РН Конец

ОП
А в городе Воронеже бушевала гроза. Огромные молнии периодически вспыхивали над водохранилищем, освещая его короткими вспышками света, и все вновь погружалось во мрак. Раскаты грома медленно перекатывались по небосводу, на какое-то мгновение заглушая собой шум машин и автобусов, пересекающих улицы. А с неба лился поток воды, смывая всю грязь, которая скопилось за последние несколько жарких, пыльных и душных дней. Капли дождя барабанили по крышам домов, по листьям деревьев, по кузовам машин, наполняя воздух каким-то веселым, торжественным шумом.
Народ, раскрыв зонты всех возможных цветов, быстро двигался к своим домам, возвращаясь с работы. Всем хотелось покинуть эту непогоду, добраться поскорее домой, стянуть с себя мокрую одежду, заварить чай, отрезать бутерброд и неспешно есть его, поглядывая в окно на склоняющиеся в такт порывам ветра деревьям.
Лишь два человека шли по улице медленно, не торопясь, чем выделялись из общей массы людей.
Один из них был Александр Дуд-Чен-Ко. Он задумчиво шел по тротуару, смотря себе прямо под ноги, и капли дождя падали прямо ему на голову, из-за чего волосы Александра стали совсем мокрыми и взъерошенными. Сначала лицо Дуд-Чен-Ко озаряло тоску, грусть по поводу расставания с миром, который был ему домом на протяжении тысяч лет, и, что еще более важно, с другом, ради которого Александр был готов пойти на все. Но постепенно печальное выражение лица исчезало, и лицо медленно озарялось блаженной улыбкой...
Другим человеком был странный господин примерно сорока лет, одетый в черный непромокаемый плащ и держащий в руках массивную позолоченную тросточку, которую с первого взгляда можно было бы принять за свернутый зонт.
Александр прошел вдоль проспекта Революции и свернул на небольшую улочку, ведущую к своему дому. Прямо перед самым порогом Дуд-Чен-Ко остановился, поднял голову вверх, к струящимся с небес водным массам и громко, растянуто закричал:
- СВОБОДЕН... Я ТЕПЕРЬ СВОБОДЕН!!!
Дворовая собака, забравшаяся под скамейку от дождя, удивленно взглянула на Александра Дуд-Чен-Ко. А странный господин с тросточкой, следовавший за ним, лишь ехидно ухмыльнулся.
Но Александр не заметил этой реакции. Он все стоял и смотрел вверх, и капли падали на его глаза, лоб, нос и рот, но ему совсем не хотелось идти в помещение, ему было весело, легко и беззаботно, как в давно забытом детстве.
Однако долго простоять в такой позе Дуд-Чен-Ко не дали. Неожиданно откуда-то из угла вышла бабуська с двумя огромными пакетами, и злобно прикрикнула на Александра:
- Ну что, так и будем стоять в дверях подъезда, дайти пройти, в конце-то концов...
Огрызнувшись в ответ, Дуд-Чен-Ко глубоко вздохнул и заковылял по лестнице наверх.
Господин в плаще и с тросточкой, подняв глаза вверх и прошептав какую-то странную молитву, последовал следом за ним...
--
Игра закончена!
Всего вам доброго!
Автор игры - Александр Дудченко aka Alduda, город Воронеж, октябрь 2005 - июнь 2006 года.
Приглашаю вас на сайты www.aldplay.ru!
Наберите СТАТЬЯ ОБ ИГРЕ, если вы хотите прочитать историю о том, как создавалась эта игра.
Наберите ВЫХОД ИЗ ИГРЫ, если вы хотите покинуть игру.

Т %статья%
Ok
ИД 100
