ДИАЛ = Говорить, Беседовать, Болтать, Разговаривать, Сказать, Переговорить, Произнести, Диалог, Побеседовать, Поговорить, Поболтать, Переговорить, Разговор
ВЗЯ = Взять, Положить, Поднять, Подобрать
ОСМ = Осмотреть, Взглянуть, Посмотреть, Рассмотреть, Исследовать
ИДТ = Зайти, Идти, Двигаться, Пойти, Войти, Направиться, Выйти, Бежать, Переместиться
АТА = Атаковать, Напасть, Убить, Бить, Побить, Ударить, Пнуть, Толкнуть, Разбить, Сломать
Залезть = Забраться
Блять = Сука, Сукин сын, Падла, Дурак, Идиот, Мерзавец, Гад, Козел, Чмо, Лох, Бля, Дерьмо, Гавно, Кретин
Трахнуть = Хуй, Fuck, изнасиловать
Елена = Лена, Ленка, Леснова
Alduda = Дудча, Дудченко, АлДуда, АлДуде, АлДудо

Т ВЗЯ
Нечего все подряд тянуть себе в карман! Он хоть и невероятно большой (по сравнению с реальностью), но все равно не резиновый!

Т ОСМ
Попробуй осмотреть что-нибудь еще или сформулировать свое мнение как-то иначе.

Т ИДТ
Я так и не понял, куда ты хотел пойти... Сформулируй более точно.

Т АТА
Это тебе не Doom или Quake, приятель! Здесь нельзя атаковать все подряд!

Т Трахнуть
Блин, пойди лучше подрочи...

Т Блять
Сам ты - блять, падла и чмо вонючее. Чего ты пасть свою раскрыл, гавнюк поганый? Привык, бля, в американские игры резаться, которые тебе и ответить-то не могут?! Здесь игра русская и на оскорбления компилятора компилятор реагирует ответным оскорблением, сукин ты сын! Вот так-то, будешь теперь знать.

Т Блять Alduda
Format C:
Formatting Disk C:\ - 1% complete
Надеюсь, намек понят?
Блин, смотри, а то и правда угроблю твой винчестер к чертовой бабушке, чтобы знал, как за моей спиной меня в моей же программе пытаться унизить!

Т Убить себя
Вы хотите выйти? Ну так и скажите...

Т Положить
Что куда зачем кого вы хотите положить? Формулируйте свои приказы более четко - или попробуйте придумать другую команду.
