РН Подземелье (сон)

ОП
Ты спишь и видишь сон.
Ты, раненый и безоружный, находишься в мрачном подземелье. Над тобой склонилась голова чудовища. Огромные стальные иглы, которыми покрыта кожа твари вместо шерсти, раскачиваются из стороны в сторону при движении.
Медленно раскрывая рот, обнажая огромные стальные клыки, существо по имени Александр Дуд-Чен-Ко говорит:
- Высшие Эльфы были существами, способными творить такие заклинания, о которых теперешним волшебникам приходилось только мечтать. А тысячу лет назад был расцвет их могущества. Они возводили огромные летающие замки, строили многокилометровые подземные тоннели, распространяли свою торговую сеть, охватывающую все континенты Эллурии. Но, как оказалось, даже такая могущественная империя может в одночасье рухнуть, бесследно растворившись в потоке времени...

ОП 650
Ты, раненый и безоружный, находишься в мрачном подземелье. Над тобой склонилась голова чудовища. Огромные стальные иглы, которыми покрыта кожа твари вместо шерсти, раскачиваются из стороны в сторону при движении.
- Пойдем в глубь подземелья, я покажу тебе,  - произносит Александр.

Александр = монстр, чудовище

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -650
Д 650
- Что случилось с Высшими Эльфами? - спрашиваешь ты.
- Однажды мы решили раз и навсегда спасти наше государство от ненависти, насилия, жестокости, - печально произносит Дуд-Чен-Ко. - Мы решили уничтожить все то зло, которое накопилось за долгие годы возле наших городов. Наши волшебники решили объединить силы, чтобы сотворить самое могущественное заклинание, которое когда-либо применялось в Эллурии - заклинание всеобщего очищения от зла... И это было нашей ошибкой.
- Почему? - спрашиваешь ты.
- Пойдем в глубь подземелья, я покажу тебе,  - произносит Александр.
КДИАЛ

Т ИДТ подземел%
Желание узнать, от чего же погибли Высшие Эльфы, придает тебе силы идти дальше. Ты следуешь за чудовищем вглубь подземелья.
ИД 58
