РН Башня Арагона

ОП
Ты поднимаешься в башню колдуна Арагона. 
Башня волшебника выглядит так, как часто изображают подобные комнаты в книгах фэнтэзи. Это довольно холодное, сырое помещение, по углам которого стоят полки с таинственными препаратами. Здесь ты видишь несколько колб с жидкостями разных цветов, кости каких-то невиданных существ, но больше всего здесь засушенных трав, издающих свои приятные пряные ароматы. Посреди башни стоит стол, за которым что-то пишет в толстой тетради Арагон. 
Заметив тебя, волшебник приподнимается и делает добродушную улыбку:
- А, Андрей, рад, что вы посетили старика своим визитом. Как вам понравились устроенные в вашу честь представления?

ОП 628
Башня волшебника выглядит так, как часто изображают подобные комнаты в книгах фэнтези. Это довольно холодное, сырое помещение, по углам которого стоят полки с таинственными препаратами. Здесь ты видишь несколько колб с жидкостями разных цветов, кости каких-то невиданных существ, но больше всего здесь засушенных трав, издающих свои приятные пряные ароматы. Посреди башни стоит стол, за которым что-то пишет в толстой тетради Арагон.
Лестница ведет вниз из башни.

ДИАЛ Арагон%
ДИ 1
Л -612
Д 612
- Представления мне очень понравились, благодарю вас. Но вы обещали мне поговорить о более серьезных вещах.
- Время для этого разговора еще не пришло, - уклончиво ответил старик. - Сегодня уже поздно, и вам пора спать. Утро вечера мудренее, завтра я расскажу вам все, что знаю о вас.

ДИ 2
Л -612
Д 612
- Представление так себе, после кино и компьютерных игр, распространенных в моем мире, они выглядят прямо скажем блекло. Но давайте тебе поговорим о делах.
- Время для серьезного разговора еще не пришло, - уклончиво ответил старик. - Сегодня уже поздно, и вам пора спать. Утро вечера мудренее, завтра я расскажу вам все, что знаю о вас.

ДИ 3
Л 612 -613
Д 613
- Ну уж нет. Мы договаривались, что вы расскажите мне все, что знаете обо мне. Так будьте джентльменом и держите же свое слово!
- Но...я еще не во всем уверен, - отвечает Арагон. - Сегодня ночью я собираю в замке Совет из других влиятельных колдунов, представляющих Силы Освобождения. Мы должны обсудить сложившуюся ситуацию и тогда завтра вы узнаете всю правду.
- Ответьте тогда хотя бы на несколько моих вопросов, - начинаешь упрашивать упрямого волшебника ты.
- Хорошо, - кивает Арагон. - Я отвечу.

ДИ 4
Л 612 -613
Д 613
- Что ж, вам виднее! - разводишь руками ты.
- Сегодня ночью я собираю в замке Совет из других влиятельных колдунов, представляющих Силы Освобождения, - произносит волшебник. -  Мы должны обсудить сложившуюся ситуацию и тогда завтра вы узнаете всю правду.
- Ответьте тогда хотя бы на несколько моих вопросов, - начинаешь упрашивать упрямого волшебника ты.
- Хорошо, - кивает Арагон. - Я отвечу.

ДИ 5
Л 613 -614
Д 614
- Что вы думаете об Арачине?
- Арачин - воплощение зла, которое надо уничтожить, - произнес старик тоном, не терпящим возражения. - Он испортил жизнь множеству людей, захватил сотни городов, казнил толпы несогласных с ним. Этот маг осмелился пойти против тех порядков, которые тысячелетиями соблюдались в Эллурии. Получив невиданную силу, которую дала ему магия Смерти, он начал войну против всех именитых волшебников, чьи династии веками правили многочисленными городами, и сверг их с трона. Пока я жив, я клянусь отомстить Арачину во имя моих погибших братьев.

ДИ 6
Л 614 -624
Д 624
- У вас погибли братья? - сочувственно спрашиваешь ты.
- Ну, братьями я называю всех людей, пострадавших от несправедливых порядков этого кровопийцы, - произнес Арагон.

ДИ 7
Л 613 -615
Д 615
- Что вы можете сказать о Силах Освобождения?
- О, Силы Освобождения - малочисленное собрание храбрецов, не согласившихся с исходом войны и осмелившихся продолжать сопротивление Империи Арачина даже после разгрома основных сил. И мы будем бороться с новыми порядками до тех пор, пока либо Арачин и все ближайшие его последователи не будут казнены праведным судом, либо последний из нас не сложит свои головы...
- А много ли человек в ваших Силах Освобождения?
- В последнее время мы находим все новых и новых союзников, - произносит Арагон. - Однако даже с ними мы не можем в открытую бороться с несметными полчищами Арачина. Но теперь у нас появился козырь, который уравнивает шансы...
- Какой козырь? - спрашиваешь ты.
- Вы, молодой человек, - произносит Арагон.

ДИ 8
Л 615 -625
Д 625
- А почему Арачин не нападет на ваш замок и не схватит вас? - спрашиваешь ты.
- О, мы умеем хранить в секрете нашу тайну, - произносит Арагон. - То, что я являюсь главой Сил Освобождения, знают лишь те люди, которым я полностью доверяю. Надеюсь, я могу положиться и на вас, молодой человек!
- Конечно,  - произносишь ты, польщенный доверием волшебника.

ДИ 9
Л 613 -616
Д 616
- Могу я поговорить с Мирандой?
- Нет, Миранда сейчас покинула замок по важному поручению, - произносит Арагон. - Не думаю, что в ближайшее время вы ее увидите...
- Но..., - начинаешь ты. - Она могла хотя бы со мной попрощаться...
- Наверное, - кивает Арагон. - Но вы знаете, молодой человек, какие легкомысленные эти девушки, особенно когда влюблены...

ДИ 10
Л 616 -626
Д 626
- Влюблены? Миранда в меня влюблена? - с трепетом в груди спрашиваешь ты.
- В вас? Нет, конечно, с чего вы взяли?! - сердито произносит старик. - Она влюблена в герцога Эльгийского и скоро собирается стать его женой.
- А..., - протягиваешь ты, чувствуя, как какая-то невидимая стрела будто вонзается в твое сердце. Да, с одной стороны у тебя с Мирандой ничего не было, она вольна поступать как ей хочется, но... 
- Извиняюсь за Миранду, - произносит Арагон. - Вернувшись в Эллурию, она на всех порах отправилась в замок к своему возлюбленному герцогу и совсем позабыла попрощаться с вами. Это крайне невежливо с ее стороны, но, учитывая такую ее сильную любовь, вы должны простить ее...
- Конечно, - печально произносишь ты.
На душе у тебя становится очень мерзко.

ДИ 11
Л 613 -617
Д 617
- А Александр Дудченко не сказал вам, куда отправился? - спрашиваешь ты.
- Нет, - покачал головой Арагон. - Но он не был в Эллурии уже чуть более 15 лет и потому за это время у него наверняка накопилась масса неотложных дел.
- Все-таки это большое свинство с его стороны бросить меня на произвол судьбы в чужом мире, - раздраженно произносишь ты, обидевшись на Санька.
- Я сделаю все, что в моих силах, дабы скрасить ваше пребывание здесь, - почтительно произносит Арагон. - Чувствуйте себя как дома...

ДИ 12
Л 617 -627
Д 627
- Быть может, Александру сейчас нужна помощь? - спрашиваешь ты. - Быть может, у него проблемы?
- Думаю, у Дудченко сейчас нет абсолютно никаких проблем, - неоднозначно произнес Арагон, ухмыльнувшись. - Но если вы желаете, я могу выслать нескольких преданных человек, которые бы попытались передать Александру, что вы его ждете.
- Да-да, сделайте это, пожалуйста, - просишь волшебника ты.
- Хорошо, я напишу соответствующий приказ, - произносит Арагон.

ДИ 13
Л 624 625 626 627 -628
Д 628
- И последний вопрос. Скажите, зачем я, простой российский школьник, вам сдался?
- О, вы не так уж и просты, как думаете, - ухмыльнулся Арагон. - Вы тот человек, который должен принести Силам Освобождения победу над Арачиным, а миллионам несчастных людей, томящихся в темницах - утраченное состояние свободы.
- Но.., - начал ты.
- Но об этом завтра, - произносит Арагон. - А сейчас уже поздно и вам пора спать. Я распорядился, чтобы выделить вам комнату в моем замке.
- Но..., - продолжаешь ты.
- Спокойной ночи, юный рыцарь,  - произносит Арагон и тебе становится понятно, что, по крайней мере, сегодня из волшебника уже не вытянуть никакой информации.
- Спокойной ночи, Арагон, - произносишь ты.
КДИАЛ

Т ИДТ башн%
Л 628
Ты спускаешься вниз по лестнице.
ИД 53

Т лестниц%
Л 628
Ты спускаешься вниз по лестнице.
ИД 53


