РН Дворец Арагона

ОП
Перед твоими глазами открывается величественный замок, состоящий из трех этажей. Мощные каменные своды строения окружают здание какой-то особой уверенностью и важностью. Ленты красно-золотых флагов, болтающиеся на рее под самой крышей замка, свидетельствуют о том, что здесь живет потомок древнего королевского рода.
Вокруг замка расположен сад с фруктовыми деревьями, которые усыпаны белоснежными цветами и странными красноватыми плодами продолговатой формы. Около деревьев снуют слуги в серой одежде, таская туда-сюда кадки, лейки, грабли и корзины с фруктами. Однако при приближении Арагона вся беготня прекращается, слуги поворачиваются в сторону волшебника и низко склоняются перед ним в величественном поклоне. 
- Следуйте за мной, молодой человек, - произносит Арагон, проходя в массивную дубовую дверь, ведущую в замок.

Т ИДТ Арагон%
Ты идешь за Арагоном.
ИД 53

Т ИДТ двер%
Ты идешь за Арагоном.
ИД 53

Т ИДТ замок%
Ты идешь за Арагоном.
ИД 53

