РН Миранда

ОП
   Дверь большой комнаты открылась, и на ее пороге ты увидел ангела. По крайней мере, именно так тебе сначала показалось. Тебе навстречу вышла молодая, лет двадцати, девушка, окутанная в необычные белые одеяния без всяких пуговиц, молний и застежек, напомнившие тебе картинки из учебника истории, изображающие древних греков. Эти полупрозрачные одежды колыхались в такт ее движениям, создавая ощущение расправленных за спиной крыльев  - может быть, именно поэтому она показалась тебе ангелом. Ее длинные светлые волосы свободно разметались по спине, большие серые глаза с удивлением и в тоже время с радостью смотрели прямо на тебя. Ее молодому, стройному, без единого изъяна телу могла бы позавидовать любая топ-модель. Она была самим совершенством! Ни одна девушка в твоем классе, даже обольстительная Лена Леснова, не могла сравниться с ней. Все те показываемые по телевидению топ-модели, актрисы, певицы, которых ты, как и все мальчишки твоего возраста, в восхищении пожирал глазами, показались тебе теперь такими обычными, примитивными, не достойными внимания раскрашенными дурами, по сравнению с этой настоящей завораживающей дыхание красотой. Тебе неожиданно пришла мысль, что перед тобой стоит, наверное, самая красивая девушка Земли - и в тоже время пришла еще более неожиданная мысль, что наша планета, задыхающаяся от гари, пыли и радиации, просто не могла породить такое совершенство, что она спустилась откуда-то с небес, где смешиваются в единое целое солнце, ветер и облака. В отличие от Ленки Лесновой, да и других симпатичных девушек, с которыми тебе довелось общаться, при виде этой закутанной в белую тунику красавицы у тебя не возникало никакого сексуального желания - тебе хотелось лишь смотреть, смотреть в ее чудесные глаза, смотреть на нее целую жизнь...
   Так вы и стояли оба друг на против друг друга, удивленные, чем-то смущенные, встревоженные и в тоже время радостные от этой встречи. Наверное, если бы кто-то записал на видеокамеру этот момент, то он должен был выглядеть очень чудно и забавно. Но тогда это молчаливое разглядывание друг друга казалось вам вполне естественным состоянием. Ты не знаешь, сколько так прошло времени, но, наконец, девушка открыла свой очаровательный ротик и мелодичным, журчащим, как горный ручеек голосом, произнесла:
- Привет! Ты меня не помнишь?
- Нет, - покачал головой ты.
- А, ну тогда я... меня зовут Миранда, - проговорила девушка. - А тебя, видимо, зовут Андрей Шапкин.
Ты кивнул, и это вывело тебя из состояния какого-то замутнения, которое на тебя нашло когда ты увидел эту девушку. Только тут ты вспомнил, что стоишь в своей квартире, в которую эта самая Миранда каким-то образом проникла, открыв дверь. Естественно, тебе захотелось расспросить ее об этом поподробнее...

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л -80
Д 80
- А ты, собственно, что тут делаешь? - спрашиваешь ты.
- Дело в том, что ты в большой опасности. Тебя хотят похитить злые силы под руководством темного колдуна Арачина. Я пришла, чтобы тебя защитить, - говорит она. - А ты правда ничего не помнишь?
- А что я должен помнить? - удивляешься ты. - И что это за злые силы? Я уже не говорю о том, что вряд ли ты подходишь на роль телохранителя...

ДИ 2
Л -81
Д 81
- А кто ты, собственно, такая?  - спрашиваешь ты.
- Меня зовут Миранда, я прибыла из другого мира - мира Эллурии, где сейчас царствуют злые силы - говорит девушка, даже не краснея от своей явной лжи. - А во главе их находится темный колдун Арачин Грозный, который открыл дорогу в мир Земли и хочет захватить тебя. Я служу силам Освобождения, совету из двенадцати величайших колдунов, которые хотят сбросить тирана с трона и освободить порабощенные народы.
- Ха! - восклицаешь ты. - Ты что ж, думаешь, я такой дурак, что во все это поверю? 
- Да, наверное, тебе это кажется невероятным, - соглашается девушка. - Но, тем не менее, все это правда...

ДИ 3
Л 80
Д 82
- Все равно я тебе не верю. Ну вот скажи, зачем темным силам охотится за каким-то там школьником Шапкиным, - разводишь руками ты.
- В тебе... в тебе есть особая сила. Ты обладаешь уникальными магическими способностями и посему ты единственный, кто может победить Арачина. Поэтому Арачин и стремится захватить тебя в свои сети.
- Магическими? - смеешься ты. - Хорошо еще, что магическими, а не математическими... Впрочем, думаю, что несмотря даже на двойку в четверти математических способностей у меня куда больше, чем магических...
- Просто в этом мире, на Земле, законы магии не действуют, - продолжает убеждать тебя Миранда. - Однако в мире Эллурии ты стал бы величайшим колдуном.
- Я бы и стал, если бы этот мир существовал, - смеешься ты. - Но, знаешь ли, я, конечно, не эксперт и по географии, но точно знаю, что ни планеты, ни страны с таким названием нет на свете...

ДИ 4
Л 81
Д 83
- А кто такой Арачин и почему силы Освобождения до сих пор не могут его одолеть? - спрашиваешь ты.
- Дело в том, что еще несколько лет назад в мире Эллурии знали только четыре типа магии - магию Огня, магию Земли, магию Воды и магию Воздуха. Все эти магические заклинания служили добру, они помогали людям Эллурии и делали их жизнь более богатой и комфортной. Магия играла такую же роль в Эллурии, какую играет техника и научные достижения в мире Земли. Без нее невозможно представить этот мир. Среди адептов учения магии Воздуха был и подающий надежды на вступление в Верхновный Совет Эллурии волшебник Арачин из старинного и уважаемого дворянского рода. Примерно пятьдесят лет назад Арачин женился на красавице Эстелле, которая также являлась могущественной колдуньей. Это была чудесная пара, супруги очень любили друг друга и, казалось, их невозможно было разлучить. Эстелла ждала ребенка от Арачина и пророки утверждали, что от слияния таких двух великих сил должен родиться могущественный волшебник, которого не знала Эллурия со времен Торина Избранного. Но во время родов случилось несчастье: Эстелла умерла, хотя сыну и удалось выжить. Говорят, что за ту страшную ночь Арачин постарел лет на тридцать. Смерть супруги сильно сказалась на состоянии колдуна - он перестал ходить на собрания магов Эллурии, практически перестал заниматься своими обязанностями и все время проводил в своей библиотеке, закрывшись на ключ. Теперь все знают, что среди книг он нашел там древний фолиант, который до того времени считался просто сборником стихов эллурийских поэтов прошлого. Однако Арачин открыл, что в стихах заложен скрытый шифр, расшифровав который он смог прочитать о совершенно новом виде магии - магии Смерти. Эта магия не опиралась на созидательные законы природы, как четыре существовавшие до этого магии - Огонь, Земля, Вода, Воздух. Силой для нее служила совершенно иная, неестественная энергия, которая противостоит самой природе, самим основам бытия. С помощью нее Арачин хотел вернуть к жизни Эстеллу.
- И что, получилось у него это? - спрашиваешь ты.
- Нет, Арачин не смог воскресить свою жену, - печально произнесла Миранда. - Однако знакомство с магией Смерти сделало его злым, жестоким, грубым человеком. Вооружившись совершенно новыми заклинаниями, против которых не было противоядия, он в одиночку объявил вызов всем существующим на Эллурии  государствам, всем колдунам в них. То была страшная война, но за Арачинам стояли легионы призраков тех великих войнов, что когда-то погибли на полях сражений. Он вел за собой такую армию, которая еще никогда не ступала на землю Эллурии. Другие волшебники слишком поздно осознали угрозу, в начале они больше думали о собственных интригах, чем о том, чтобы объединится всеми против общего врага. Арачин победил, и теперь некогда благодатная Эллурия превратилась в ужасное место. Лишь кучка самых влиятельных волшебников сумела спастись в той войне и образовала силы Освобождения, которые ставят своей целью свергнуть Арачина и возродить прежнее великолепие на земле Эллурии...
- Да, неплохая история, - говоришь ты. - Хотя, честно признаюсь, я смотрел фильмы с сюжетом и поинтересней... Могла бы и что-нибудь получше придумать.
- Я не придумываю, все это правда, - был ответ Миранды.

ДИ 5
Л 80 -84
Д 84
- Откуда ты знаешь, что меня зовут Шапкин? - спрашиваешь ты.
- То, что тебя так зовут, сказали мне волшебники сил Освобождения, - произнесла Миранда.

ДИ 6
Л 80 -85
Д 85
- По-моему, ты девушка и не очень подходишь на роль телохранителя, - говоришь ты.
- Я лучшая среди тех, кто еще остался в силах Освобождения, - ответила Миранда. - Если бы это было не так, волшебники не поручили бы мне эту миссию.
- Ну что ж, может быть, ты и впрямь лучшая, - произносишь ты, оглядывая ее стройную, восхитительную фигуру.

ДИ 7
Л 81 -86
Д 86
- А как ты вошла в дверь? - спрашиваешь ты.
- Ну, это просто, - сказала Миранда. - Я умею открывать даже самые сложные замки, открыть же дверь в твою квартиру было не проблемой.
- Ну тогда из тебя бы получился неплохой вор-домушник, - говоришь ей комплимент ты.

ДИ 8
Л 80 81
Д 87
- Я, конечно, не силен в географии, но все же объясни мне, где находится этот самый мир Эллурия, где царствует магия, - произносишь ты. - На другой планете?
- Нет, - мотает своей очаровательной головкой Миранда. - Мир Эллурии находится как бы на другой плоскости, чем та Вселенная, в которой помимо миллионов других галактик расположена галактика Млечный Путь, а в нем Солнце с планетой Земля. 
- Но где-то же этот мир должен находится, - говоришь ты. - Предположим, что в каком-нибудь там 3000 году земляне изобретут эдакий гипотетический космический корабль, который может двигаться с любой скоростью. В каком направлении им надо лететь, чтобы попасть в мир, где действуют законы магии?
- Нет, отсюда попасть в мир Эллурии нельзя, здесь, в этой вселенной такого мира нет. Он как бы находится на другом уровне, попасть в который можно лишь прыгнув через особый портал. 
- Я, конечно, и по физике двоечник, - говоришь ты. - Но все-таки что-то я учил и поэтому знаю, что такое невозможно. Параллельные миры - всего лишь выдумка фантастов. А как ты объяснишь это с физической точки зрения?
- Ну, знаешь, есть так называя структура атома, - вдалась в объяснения Миранда. - Электроны вращаются вокруг атома на своих орбиталях. Однако электрон не может под воздействием каких-то сил взять и переместиться ближе или дальше от своей орбиты. Он может занимать положение лишь на одной из этих орбиталей, однако физически не может существовать на каком-то другом расстоянии от центра атома. Благодаря этому электроны вращаются относительно ядра, но никогда не могут столкнуться. Тоже самое и здесь: ты можешь облететь все пространство этой вселенной, но дороги в другой мир не найдешь. И лишь благодаря специальным технологиям мы иногда можем открывать порталы в другие миры. Портал нельзя сравнивать с дорогой в другой мир. Входя в портал, человек мгновенно перемещается на другой его конец. 
- Ладно, ладно, хватит меня грузить! - говоришь ты. - Я и так уж только что со школы пришел... Но учти, я все равно тебе не верю!

ДИ 9
Л 82 83 84 85 86 87
- Ну ладно, я все понял, и что ты собираешься делать дальше? - спрашиваешь ты.
- Я... я теперь буду с тобой. Я буду всюду следовать за тобой, чтобы охранять тебя в случае нападения злых сил, - говорит Миранда. 
Гм, ты бы отдал все, чтобы такая восхитительная девушка, как Миранда, всюду следовала за тобой! Только вот ее выдумки относительно злых сил тебе не очень понравились. Наверняка все это - розыгрыш кого-нибудь из твоих друзей. Но почему же тогда эта девушка говорит так уверено? И... и, Боже, как же она все-таки красива!!! Наверное, не будь она так восхитительная, не будь ее смущенная улыбка такой очаровательной, не будь ее глаза такими манящими, ты бы тут же выпроводил нахалку за дверь - тебе очень не нравилось, когда над тобой так прикалывались. 
Но тут тебе захотелось побыть с этой девушкой, которую, конечно же, зовут не Мирандой, а какой-нибудь там Машей или Светой, еще немного времени. И ты решил подыграть ей. 
- Ну что ж, раз ты хочешь быть со мной, то пойдем в большую комнату, я покажу тебе квартиру, - говоришь ты.
ИД 13
КДИАЛ

