РН Тюрьма

ОП
Вы медленно приходите в сознание после пережитых потрясений. Вы ощущаете, что лежите на полу тюремной камеры, а рядом с вами находится ваш враг маг Аргон, который когда-то отнял у вас память и забросил на Землю, превратив в обычного человека. Но теперь все изменилось! Вы ощущаете в себе неимоверную силу, огромную магическую энергию, которая скопилась за пятнадцать лет отсутствия каких-либо заклинаний. И ярость закипает в ваших жилах.
Рядом с вами находится Аргон. Вы можете выйти из тюремной камеры.

ДИАЛ Аргон%
ДИ 1
- Аргон, ты все еще хочешь, чтобы я убил тебя? - спрашиваете вы у волшебника.
- Да, - отвечает Аргон. - Таков был наш уговор.
- Хорошо, я сделаю это, - произносите вы.

ДИ 2
Л -1100
Д 1101
СТ
СТ
СТ
- Аргон, помучайся здесь еще. Ты будешь гнить в этих стенах целую вечность, - говорите вы.
- Но у нас же был уговор, что вы должны были убить меня, - произносит Аргон.
- Этот уговор был у тебя с Шапкином, - произносите вы. - Но теперь Шапкин умер, а остался великий Князь Тьмы Бальтазар. И я не собираюсь облегчать страдания своим врагам!
Ты получает 3 Силы Тьмы за то, что не исполнил свой уговор.
КДИАЛ

Т АТА Аргон%
Л -1100 -1101
Д 1101
Ты произносишь магическое заклинание, и из твоей руки вырывается огненный шар, который попадает точно в грудь волшебнику. Вздрогнув, Аргон замирает, освободившись от всех своих мучений. Вы выполнили свою часть уговора, теперь вы можете уходить отсюда...

ПС 1102=1100+1101>0

Т ИДТ камер%
Л -1102
- Постойте, - обращается к вам Аргон. - Вы должны выполнить свою часть уговора и убить меня. Мне невыносимо больше оставаться в стенах этой ужасной темницы.

Т ИДТ камер%
Л 1102
Вы подходите к двери тюремной камеры, но тут видите, как большая группа охранников подбегает к вам. Они сжимают в руках пики, направленные на вас.
- Постойте! - кричите вы стражникам.
- Что? Как ты смеешь нами командовать, парень? - ухмыляется глава охраны. - Взять его!

Охран = страж

ДИАЛ %охран%
ДИ 1
Л 1102 -1103
Д 1103
- Я - великий князь Тьмы Бальтазар, пропустите меня, - твердым голосом произносите вы.
- Что? Ты шутишь, что ли? Бальтазар давно мертв! - смеется один из охранников. - Да и по возрасту ему должно быть давно за сорок...
- Подожди, Питер, - прерывает его другой охранник. - Если вы есть Князь Тьмы, вы должны как-то доказать нам это. Просто слова ничего не значат.

ДИ 2
Л 1103 -1104
Д 1104
- Я понимаю, - киваете вы. - Тогда я запущу заклинание ЗОЛОТАЯ ТРАНСФОРМАЦИЯ.
С этими словами вы поднимаете руки вверх, говорите несколько слов заклинания, и машете рукой в сторону стены помещения. Охранники завороженно наблюдают, как грязная каменная кладка превращается в блестящую золотую плиту. Заклинание огромной силы, трансформирующая молекулы материалов, дается тебе с завидной простотой. Магический голод, когда ты не создавал ни одного волшебства за пятнадцать лет, дал о себе знать.
- Князь! Наш Князь вернулся! Свершилось чудо! - после долгой паузы воскликнул один из охранников, и все остальные как по команде повалились перед тобой на колени.
- Поднимитесь! - произносите Вы. - Да, я вернулся. Доложите об этом моему отцу.
- Слушаюсь и повинуюсь, - произносит один из охранников и выбегает из камеры.

ДИ 3
Л 1104 -1105
Д 1105
- Я также хочу знать, чем завершилась ваша битва с Дудченко, - произносите вы.
- Так этим монстром был легендарный Дуд-Чен-Ко? - потрясенно воскликнул один из охранников. - Теперь я понимаю, почему мы с таким трудом смогли с ним справиться. Мы потеряли несколько десятков наших людей, но в итоге Дуд-Чен-Ко был пойман и связан.
- Отпустите его, - командуете вы. - Теперь он будет на вашей стороне. Дуд-Чен-Ко поведет армию Империи к победе над врагами!
- С таким командиром нам ничего не будет страшно, - восклицает один из охранников. - Я выполню ваш приказ.

ДИ 4
Л 1105 -1106
Д 1106
- А сейчас проведите меня к выходу из этого здания, - произносите вы.
- Конечно, - говорит охранник.
Вы в сопровождении стражников тюрьмы выходите из тюремных казематов...
ИД 82
КДИАЛ

