РН Болота

ОП
Первое, что ты почувствовал - это то, что ты лежишь на траве, а не на вонючей жиже, в которой утопал подземный ход, ведущий в нору гидры. Игривый ветерок налетал и обдовал твои волосы своим свежим дыханием, где-то вдалеке щебетали совсем по-домашнему птицы, квакали лягушки. Саднящая боль в теле постепенно затихала, дыхание восстанавливалось и ты с удивлением осознал, что каким-то непостижимым образом тебе удалось выжить...
Ты открыл глаза и увидел перед собой склонившуюся голову твоего школьного приятеля Александра Дудченко. 
- Андрей, ты как, живой? - испуганно спрашивает Александр.

ОП 687
- Пошли, - кивает тебе Александр, и вдруг его лицо вытягивается в презрительной гримассе. - Смотри-ка, кто идет. Миранда собственной персоны! Видимо, ее послал Арагон узнать, что же от тебя осталось после боя с гидрой...
Ты оглядываешь и видишь запыхавшуюся Миранду, подбегающую к тебе. Ты должен поговорить с ней.


ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -680
Д 680
- Да, вроде живой. А что произошло?
- Короче, я успел спасти тебя и уничтожить проклятую гидру, - произнес Дудченко. - Опоздай я хотя бы на минуту - тебе кранты были бы, так что считай, что тебе очень повезло...

ДИ 2
Л 680 -681
Д 681
- Так ты победил гидру? - спрашиваешь ты Александра.
- Конечно, - кивает Дудченко. - Дело в том, что я обладаю кое-какими чудесными магическими способностями и могу принимать три различных облика. Среди них - вот этот...
С этими словами лицо Александра побагровело, что-то темное будто взметнулось в воздухе, и перед твоими глазами возник ужасный монстр. Внешне он был похож на волка, только огромных размеров, а вместо шерсти у него был целый ряд стальных игл. Жуткие красные глаза заставляли тебя трепетать от ужаса. Неожиданно чудовище открыло свою огромную пасть, обнажив клыки-лезвия, и произнесло человеческим голосом, отдаленно напоминающим голос Александра в обычном его воплощении, только более гулким и нечетким:
- Так что, Андрей, ты бы лучше пожалел гидру...

ДИ 3
Л 680 -682
Д 682
- А что было со мной? - спрашиваешь ты.
- Когда я вошел в нору гидры, то увидел тебя лежащим без сознания. А над тобой склонилась эта проклятая тварь - произнес Александр. - Сначала я подумал, что опоздал, но затем понял, что ты просто получил болевой шок и потерял сознание. Тогда я уничтожил гидру, вытащил тебя из пещеры и применил к тебе лекарственные заклинания. Вот, собственно, и все...

ДИ 4
Л 681 682 -683
Д 683
- Александр, знаешь..., - произносишь ты. - Меч, который дал мне Арагон, странным образом сломался, а гидра оказалась куда больше, чем описывал волшебник...
- Ты еще не понял? - в негодовании говорит Александр. - Арагон послал тебя на верную смерть!
- Но он же сказал, что это всего лишь Испытание, немного опасное, но не самое сложное, - говоришь ты.
- Угу, хорошенькое Испытание. Что бы с тобой стало, если я опоздал хотя бы на минуту?! Или ты всерьез думаешь, что у тебя были какие-то шансы не то что побороть, а хотя бы убежать от этой пятиметровой гидры?! Да тут взвод солдат Арагонской армии не хватило-бы! А что касается меча, то тут сверхосторожный Арагон по всей видимости решил перестраховаться и дал тебе визуальный меч - по виду обычный, но совершенно не способный нанести урон противнику. Мерзкий волшебник даже не оставил тебе шанса на спасение!

ДИ 5
Л 683 -684
Д 684
- Но если бы Арагон хотел убить меня, почему он не сделал этого в своем замке,  - произносишь ты, все еще не веря в такое коварное предательство со стороны волшебника.
- Тут вмешался кодекс чести волшебника, - произнес Александр. - По древним законам он не может убить или причинить вред своему гостю. Конечно, древние законы уже практически никто не выполняет, но Арагон принадлежит здесь к редкому меньшинству. Честь для этого человека превыше всего на свете, его репутация важнее для него чем даже его жизнь.

ДИ 6
Л 683 -685
Д 685
- А где ты, собственно, был все это время? - спрашиваешь ты.
- А я попал в плен к Арагону, едва только выйдя из той таверне, почуяв неладное, - произносит Александр. - Мерзкий колдун решил в один день уничтожить двух своих злейших врагов. Тоже, кстати, согласно древней традиции. К счастью, мне удалось выбраться из темницы.
- А как ты это сделал? - спрашиваешь ты.
- О, как-нибудь расскажу об этом в другой раз, - произносит Дудченко. - А сейчас нам надо спешить...

ДИ 7
Л 684 685 -686
Д 686
- А почему Арагон считает меня своим врагом? - спрашиваешь ты.
- О, этого я тебе сказать не могу, ибо я связан клятвой молчания - произносит Дудченко. - Но ты можешь получить ответы на все свои вопросы и вернуть свои воспоминания, направившись в цитадель Арачина и освободив волшебника Аргона из темницы. Думаю, туда-то нам и стоить сейчас направиться...

ДИ 8
Л 686 -687
Д 687
- ДА! ПОШЛИ СКОРЕЕ ВОЗВРАЩАТЬ МОЙ ВОСПОМИНАНИЯ! - кричишь ты, ибо тебя уже совершенно достала неизвестность и недомолвки, преследующие тебя на протяжении двух последних дней.
- Пошли, - кивает тебе Александр, и вдруг его лицо вытягивается в презрительной гримассе. - Смотри-ка, кто идет. Миранда собственной персоны! Видимо, ее послал Арагон узнать, что же от тебя осталось после боя с гидрой...
Ты оглядываешь и видишь запыхавшуюся Миранду, подбегающую к тебе. Ты должен поговорить с ней.

ДИ 9
Л 686
- Думаю, сначала нам надо вернуться в замок Арагона и набить ему морду, - говоришь ты.
- Хм, а ты не боишься, Андрей, что морду набьют именно тебе, - произносит Александр. - У Арагона более сотни стражников, не говоря уже о тех могущественных волшебниках, которые проживают в замке.
- Ладно, тогда ты прав, - соглашаешься с Дудченко ты.

ДИ 10
Л 693
- Александр, а как мы доберемся до крепости Арачина? - спрашиваешь ты.
- Забирайся ко мне на спину,  - отвечает тебе Дудченко.
С этими словами лицо Александра побагровело, что-то темное будто взметнулось в воздухе, и перед твоими глазами возник ужасный монстр. Внешне он был похож на волка, только огромных размеров, а вместо шерсти у него был целый ряд стальных игл. Жуткие красные глаза заставляли тебя трепетать от ужаса. Неожиданно чудовище открыло свою огромную пасть, обнажив клыки-лезвия, и произнесло человеческим голосом, отдаленно напоминающим голос Александра в обычном его воплощении, только более гулким и нечетким:
- Интересно, что сказал бы Аркадий Кошкин, узнав, что ты путешествовал верхом на мне?
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л 687 -688
Д 688
- Миранда, что ты тут делаешь? - спрашиваешь ты.
- Я прибежала сюда спасти тебя от гидры, - запыхавшись, произнесла девушка. - Андрей, я так счастлива, что ты выжил...
- Ты явилась как раз вовремя, - ухмыляется Александр. - Когда от Андрея остались бы одни только косточки, да и то вряд ли. Гидра съедает человека вместе с костями...
- Как только я узнала о гидре, я бросилась сюда..., - начала оправдываться девушка.

ДИ 2
Л 688 -689
Д 689
- Лучше скажи, как поживает герцог Эльгийский, - произносишь ты.
- Какой такой герцог Эльгийский? - удивленно спрашивает Миранда. - Я первый раз слышу это имя...
- Ой, не надо, - отмахиваешься от девушки ты. - Арагон мне все рассказал. Ты собираешься выйти замуж за герцога Эльгийского. Интересно, ты пригласишь меня на свадьбу?
- Андрей, я клянусь тебе, что не знаю никакого герцога, - произносит девушка, скрещивая на груди руки.
- Твои клятвы ничего не стоят, - говорит Дудченко. - Верить тебе совершенно нельзя. И чем больше я тебя знаю, тем больше в этом убеждаюсь...
- Тут я согласен с Александром. Ну что ж, а вообще, это меня не касается, - сердито произносишь ты. - Ты можешь встречаться с кем угодно. Просто кидать ради этого людей, оказавшихся по твоей воли в незнакомой стране - да что там в стране, в незнакомом мире - бессовестно!

ДИ 3
Л 689 -690
Д 690
- Миранда, что мне теперь делать? - спрашиваешь ты.
- Тебе надо вернуться в замок к Арагону, - отвечает девушка. - Я добьюсь от него, чтобы ты был в безопасности. 
- До тех пор, пока старый колдун не найдет еще одну гидру, чтобы можно было скормить ею Андрея, - ухмыляется Александр. - Ну уж нет, Миранда, так дело не пойдет... Возвращаться в замок Арагона было бы чистым самоубийством!
- Александр прав,  - говоришь ты.
- Послушай, Андрей, ты должен понять, что если не вернешься в замок Арагона, то тогда Силы Освобождения точно объединятся против тебя, - произносит Миранда. - Ибо твое существование угрожает их победе. Но если ты вернешься в замок Арагона, то это еще раз докажет, что ты на его стороне. Я гарантирую тебе безопасность!
- Поздно, Миранда, - качает головой Александр. - Ты должна была защищать Андрея в этот раз. Но ты так и не смогла предотвратить той угрозы, которая нависла над ним. Если бы не я, Андрея был бы уже мертв. Это еще раз доказывает, что тебе верить нельзя. Кто знает, быть может, именно ты и придумала весь этот план с гидрой?!
- Что ты говоришь, Дудченко! - восклицает Миранда. - Неужели ты думаешь, что я способна на такое?!
- Я думаю, что ты способна еще и не на такое,  - произносит Александр. - По крайней мере все твои поступки свидетельствуют как раз об этом. Ложь - твоя вторая натура, Миранда, в тебе пропадает великая актриса...
- Нет, - произносит Миранда. - Клянусь всеми богами, я делала и буду делать все, чтобы защитить Андрея от несчастий. Андрей, ты веришь мне?
Девушка склонила к тебе свою очаровательную головку, и посмотрела на тебя своими большими завораживающими глазами...

ДИ 4
Л 690 -691 -693
Д 691
- Да, Миранда, я верю тебе, - произносишь ты.
- Не доверяй этой твари, Андрей, - сердито говорит Александр. - Она постоянно лжет тебе и обводит тебя вокруг пальца...
- Все женщины такие, - качаешь головой ты.
- Да, но это - особенная, - отвечает Александр.
- Я думаю, Миранда действительно не знала о том, что Арагон хочет меня уничтожить,  - покачал плечами ты. - И вообще, какое она отношение имеет к волшебнику?!
- Какое? А она тебе не сказала, - ухмыльнулся Александр. - Арагон - отец Миранды!
- ЧТО?! - удивленно восклицаешь ты.
- Да, именно так, - произносит Дудченко. - Еще одна тайна нашей милой девушки, которую ей так хотелось скрыть...

ДИ 5
Л 691 -692 -693
Д 692
- И все равно я верю ей, - упорно произносишь ты. - Дочь не в ответе за своего отца...
- Тем не менее она вовсе не препятствовала тому, что меня заточили в крепости Арагона и сегодня утром должны были казнить, - произнес Дудченко. - Вот так она заботится о твоих друзьях, Андрей. Подумай об этом!
- Миранда... неужели это правда?! - восклицаешь ты. - Неужели ты еще тогда, в таверне, при разговоре с Арагоном поняла, что Дудченко грозит смерть, но ничего не сказала мне?
- Да! - отвечает Миранда. - Потому что я знаю, что Александр Дудченко опасен для тебя. Он будет манипулировать тобой и будет подталкивать тебя в сторону Тьмы, в сторону ужасного Арачина.
- Миранда, Александр меня сегодня спас! А вчера он спас нас обоих, увезя от людей Арачина! - восклицаешь ты. - Думаю, этого достаточно, чтобы ему можно было доверять...
- Андрей... - пробормотала Миранда.
- Нет, Миранда, я теперь не верю тебе,  - произносишь ты. - Ты действительно еще та лживая тварь, как правильно сказал об этом Александр. Я не знаю, какую игру вы там с отцом ведете, но сегодня я был в одном шаге от гибели из-за вашей семейки. И больше слушать тебя я не желаю!

ДИ 6
Л 690 -693
Д 693
- Нет, Миранда, этот номер не пройдет, - говоришь ты. - Я больше не верю ни одному твоему слову.
- Андрей, прости меня, - глаза девушки заволокли слезы. - И поверь, что я не желаю тебе зла. Давай просто вернемся в замок Арагона и там все спокойно обсудим... 
- Нет! - восклицаешь ты. - К Арагону я больше не вернусь. Я направляюсь в крепость Арачина, чтобы вызволить Аргона и вернуть свои воспоминания...
- Этого ни в коем случае нельзя делать, Андрей, как ты не понимаешь, - произносит Миранда. - Этим ты объявишь войну Силам Освобождения.
- По-моему, Силы Освобождения уже объявили войну Андрею, послав его на бой с гидрой, - произносит Александр.
- Я гарантирую, что такое больше не повторится. Это была ошибка Арагона, и он должен будет ее признать, если ты вернешься назад, - отвечает Миранда. - Андрей, если ты направишься в цитадель Арачина - ты станешь настоящим врагом Сил Освобождения.
- И тогда тебе придется его убить, - усмехается Александр.
- Да, тогда мы окажемся по разные стороны баррикад, - произносит Миранда.
- Да пошла ты куда подальше! - не сдержавшись, произносишь ты. - Отправляйся восвояси к своему любому Арагону и строй дальше планы по моему уничтожению. А мне надоели эти игры в кошки-мышки, я хочу получить прямые ответы на мои вопросы. Александр, пойдем?
- Да, Андрей, пошли, - отвечает Александр.
КДИАЛ
 
Т Александр%
Л 693
Ты забираешься на спину Александру, точнее тому чудовищу, в которое он превратился и усаживаешься верхом, обхватив его шею.
- Стой! Подожди! - кричит Миранда, но Дудченко не обращает внимание на крики девушки. 
Грубо оттолкнув ее с дороги, так, что она свалилась в грязную лужу рядом с озерцом мутной воды, Александр мощными шагами побежал по дороге. Ты машинально оглянулся на Миранду, еще раз взглянул на девушку своей мечты, на того человека, ради которого ты готов отдать все, лишь бы быть вместе. Но ее слова - "мы окажемся по разные стороны баррикад" вновь и вновь звучали в твоем сознании, и ты понимал, что это правда.
Тебе захотелось вернуться назад, поднять Миранду, отряхнуть ее, прижаться к ее телу и так долго-долго стоять, чувствуя тепло ее рук, биение ее сердца, аромат ее духов... Но с каждым шагом Александра ты все дальше и дальше отдалялся от девушки, и она становилась все меньше и меньше, пока наконец не превратилась в маленькую точку. А потом и точка исчезла, когда дорога сделала резкий поворот вправо и пошла под откос.
Ты с грустью посмотрел ей вслед, а Александр, заметив это, произнес:
- Ну ничего, Андрей, быть может, все еще как-нибудь с ней перетрясется...
Больше Дудченко ничего не говорил, а на тебя после всего перенесенного стресса последних дней будто напало какое-то оцепенение. Тебе не хотелось ни о чем думать, а просто смотреть по сторонам на раскрывающиеся дали, наблюдать за реакцией изредка попадающих на пути крестьян, в испуге сторонящихся к обочине, завидев тебя сидящем на чудовище, слушать звуки живой природы вокруг.
Так прошло довольно много часов, пока, наконец, не зашло Солнце и не начало смеркаться...
ИД 71

Т Дудченко
Л 693
Ты забираешься на спину Александру, точнее тому чудовищу, в которое он превратился и усаживаешься верхом, обхватив его шею.
- Стой! Подожди! - кричит Миранда, но Дудченко не обращает внимание на крики девушки. 
Грубо оттолкнув ее с дороги, так, что она свалилась в грязную лужу рядом с озерцом мутной воды, Александр мощными шагами побежал по дороге. Ты машинально оглянулся на Миранду, еще раз взглянул на девушку своей мечты, на того человека, ради которого ты готов отдать все, лишь бы быть вместе. Но ее слова - "мы окажемся по разные стороны баррикад" вновь и вновь звучали в твоем сознании, и ты понимал, что это правда.
Тебе захотелось вернуться назад, поднять Миранду, отряхнуть ее, прижаться к ее телу и так долго-долго стоять, чувствуя тепло ее рук, биение ее сердца, аромат ее духов... Но с каждым шагом Александра ты все дальше и дальше отдалялся от девушки, и она становилась все меньше и меньше, пока наконец не превратилась в маленькую точку. А потом и точка исчезла, когда дорога сделала резкий поворот вправо и пошла под откос.
Ты с грустью посмотрел ей вслед, а Александр, заметив это, произнес:
- Ну ничего, Андрей, быть может, все еще как-нибудь с ней перетрясется...
Больше Дудченко ничего не говорил, а на тебя после всего перенесенного стресса последних дней будто напало какое-то оцепенение. Тебе не хотелось ни о чем думать, а просто смотреть по сторонам на раскрывающиеся дали, наблюдать за реакцией изредка попадающих на пути крестьян, в испуге сторонящихся к обочине, завидев тебя сидящем на чудовище, слушать звуки живой природы вокруг.
Так прошло довольно много часов, пока, наконец, не зашло Солнце и не начало смеркаться...
ИД 71

