РН Твоя комната

ОП
Ты входишь в свою комнату в квартире. Это небольшая светлая комната с нежными бледно-желтыми обоими. Тебе такие "девчачьи" обои никогда не нравились и наклеить именно их в твою комнату была исключительно инициатива твоих родителей. Впрочем, из-за "кровавых" плакатов с изображением участников группы RammStein эффект от нежных обоих сводится на нет и любой зашедший в твою комнату сразу же понимает, что она принадлежит парню, а не кисейной барышни. У стены стоит кровать, накрытая коричневым покрывалом. На другом конце стены - большой стол, на котором лежат вперемежку фантастическая книга Сергея Лукьяненко, глянцевый журнал "Страны Игр" за август-месяц и толстенный задачник по математике. Задачник выглядит самым истрепанным и помятым, так что сразу становится видно, что он в отличие от других печатных материалов не является предметом развлечения. Помимо этого на столе лежит несколько тетрадок, до которых тебе в настоящий момент нет никакого дела. Над столом висит листок со школьным расписанием. На другом конце стола расположен компьютер, который в настоящий момент сломался и не работает - вирусы форматнули твой винчестер, диск с операционной системой тебе обещал принести Дудченко, но пока не принес. Тут же стоит и музыкальный центр, на котором ты видишь несколько кнопок. Неподалеку находится розетка. Рядом со столом расположен небольшой шкаф, где хранятся другие твои вещи. Окна выходят во двор.
Ты можешь вернуться в коридор.

ОП 150 -151
Ты входишь в свою комнату в квартире. Это небольшая светлая комната с нежными бледно-желтыми обоими. Тебе такие "девчачьи" обои никогда не нравились и наклеить именно их в твою комнату была исключительно инициатива твоих родителей. Впрочем, из-за "кровавых" плакатов с изображением участников группы RammStein эффект от нежных обоих сводится на нет и любой зашедший в твою комнату сразу же понимает, что она принадлежит парню, а не кисейной барышни. У стены стоит кровать, накрытая коричневым покрывалом. На другом конце стены - большой стол, на котором лежат вперемежку фантастическая книга Сергея Лукьяненко, глянцевый журнал "Страны Игр" за август-месяц и толстенный задачник по математике. Задачник выглядит самым истрепанным и помятым, так что сразу становится видно, что он в отличие от других печатных материалов не является предметом развлечения. Помимо этого на столе лежит несколько тетрадок, до которых тебе в настоящий момент нет никакого дела. Над столом висит листок со школьным расписанием. На другом конце стола расположен компьютер, который в настоящий момент сломался и не работает - вирусы форматнули твой винчестер, диск с операционной системой тебе обещал принести Дудченко, но пока не принес. Тут же стоит и музыкальный центр, на котором ты видишь несколько кнопок. Неподалеку находится розетка. Рядом со столом расположен небольшой шкаф, где хранятся другие твои вещи. Окна выходят во двор.
- Да, с кем ты говорил? - спрашивает тебя Миранда, интересуясь твоим телефонным звонком.

Т компьютер%
Нет, компьютер сломался и починить его не удастся. Никак не удастся! Одним словом, забудь ты про этот компьютер...

Т винчестер%
Нет, компьютер сломался и починить его не удастся. Никак не удастся! Одним словом, забудь ты про этот компьютер...

Т книг%
Книга представляет собой трилогию "Лорд планеты Земля", которая рассказывает о приключениях супер-пупер-мега-крутого героя в мире далекого будущего. К сожалению, тебе до этого героя еще расти и расти...

Т журнал%
Ты подходишь и проглядываешь номер журнала. Основная рубрика посвящена выходу четвертой части знаменитой пошаговой стратегии Сида Мейера Civlization 4. К сожалению, твой старенький комп эту игру никак не потянет...

Т задачник%
Нет! Только не это! После того, как тебя выгнала Маргарита Львовна из класса у тебя нет никакого желания учить математику...

Т расписан%
Уроки на сегодня закончились и расписание смотреть бессмысленно...

Т кроват%
Спать тебе не хочется. А завалить на кровать Миранду, конечно, идея логичная, но неосуществимая - ты же не сексуальный маньяк какой-нибудь...

Т плакат%
Плакат изображает членов известной группы Rammstein. В графических квестах, осмотрев плакат, наверняка можно найти за ним какой-нибудь секретный ключ, шифр, приклеенный талон на спрайт или что-то в этом роде. Но здесь, мой друг, реальная жизнь и плакат является совершенно обычным.

шнур = кабель

Т %ткнуть шнур розетк%
Л -132
Сейчас у тебя есть дела поважнее, чем слушать музыку.

Т %ткнуть шнур розетк% центр%
Л 132
Д 133
Ты втыкаешь шнур музыкального центра в розетку.

Т %жать кнопк% Power центр%
Л -133
Ты нажимаешь кнопку питания на корпусе музыкального центра, но ничего не происходит. Причина банальна: шнур питания не воткнут в розетку.

Т %жать кнопк% Power центр%
Л 133 -134
Д 134
Ты нажимаешь кнопку питания на корпусе музыкального центра и слышишь характерное жужжание. Музыкальный центр заработал...

Т шкаф%
Д 135
Ты открываешь шкаф и внутри видишь тетрадки по различным предметам, учебники, а также компьютерные и музыкальные диски. Помимо этого в шкафу находится кошелек с деньгами, которые у тебя остались с прошедшего недавно дня рождения.

Т ВЗЯ кошел%
Откуда ты хочешь взять кошелек с деньгами?

Т ВЗЯ кошел% шкаф%
Л -155
Деньги тебе сейчас совершенно не нужны. Так пусть тогда и лежат себе на своем месте...

Т ВЗЯ кошел% шкаф%
Л 155 -156
Д 156
Ты взял кошелек с деньгами из шкафа. Теперь ты сможешь заплатить за вход на дискотеку...

Т компьютер% диск%
Компьютер сломан. Сломан. И починить его не удастся. Поэтому и диски к нему тебе не нужны.

Т диск%
Л 135
Ты смотришь свои музыкальные диски и видишь среди них множество популярных иностранных и российских групп. Среди них такие группы как ДДТ, Ария, Кино, Scooter, Rammstein, Nirvana, Linking Park, Blink 182 и множество других.

Т ВЗЯ диск%
Л 135
Д 137
Ты берешь диск из шкафа.

Т %жать кнопк% Eject центр%
Л -136 133
Д 136
Ты нажимаешь Eject и панелька, куда вставляется диск, выезжает.

Т %жать кнопк% Eject центр%
Л 136 133
Д -136
Ты нажимаешь Eject и панелька убирается внутрь.

Т %жать кнопк% Eject центр%
Л -134
Нет питания - ничего и не происходит.

Т центр%
На музыкальном центре ты видишь следующие кнопки - Power, Eject, Play, Pause, Stop, Volume Up, Volume Down. Помимо этого там есть множество других кнопок по управлению качеством звука. Сзади музыкального центра находится шнур питания.

Т %ложить диск% центр%
Л 136 137 -138
Д 138
Ты кладешь диск с музыкой на панельку музыкального центра.

Т %ставить диск% панел%
Л 136 137 -138
Д 138
Ты кладешь диск с музыкой на панельку музыкального центра.

Т %ложить диск% панел%
Л 136 137 -138
Д 138
Ты кладешь диск с музыкой на панельку музыкального центра.

Т %жать кнопк% Play центр%
Л -138
Пока диск не вставлен, музыкальный центр работать не будет. В твои 16 лет ты должен понимать это.

Т %жать кнопк% Play центр%
Л 138 -136
Д 139
Ты нажимаешь кнопку Play, и из музыкального центра слышится захватывающая музыка. К сожалению, она слышится очень тихо и потому не дает почувствовать мощь твоего музыкального центра. 

Т %жать кнопк% Volume Up центр%
Л -139
Сейчас в увеличении громкости нет необходимости.

Т %жать кнопк% Volume Up центр%
Л 139 -140
Д 140
Ты нажимаешь кнопку Volume Up и музыка начинает звучать гораздо громче. Теперь она создает непередаваемую обстановку в твоей комнате, увлекает тебя в ритм мелодии. Миранда стоит в полном восхищении, видимо, оттого, что из стоящей на столе коробочке с кнопочками доносится звуки целого оркестра. 

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л -140
- Миранда, вот это мой музыкальный центр, - говоришь ты, показывая девушке на стоящий на столе центр.
- Да? А что это такое? Для чего он нужен? - спрашивает Миранада.
- Он позволяет проигрывает различные мелодии, записанные на компакт-диски,  -говоришь ты. 
- Как интересно! - восклицает Миранда.
- Сейчас я тебе покажу, как он работает, - говоришь ты.

ДИ 2
- Миранда, а вот моя кровать. Может, пока предки на работе, приляжем на нее? - спрашиваешь ты, похотливо оглядывая прекрасное тело девушки.
- Ну, если ты хочешь... - говорит своим очаровательным голосом Миранда.
- Да ты что, Миранда, я же пошутил! - восклицаешь ты. - Это была шутка! Просто шутка!
- А, понятно, - кивает тебе девушка.

ДИ 3
Л 140
Д 141
- Миранда, смотри, какая классная музыка. Давай потанцуем! - говоришь ты.
- Конечно, давай,  - соглашается с тобой девушка.

ДИ 4
Л 144 -145
Д 145
- Миранда, потанцуем медленный танец, - говоришь ты.
- Да? А как это? Я не умею! - говорит Миранда. - В моем мире музыка не играет такой значимой роли. Только сейчас я поняла, что музыка действительно прекрасна.
- Это просто, - говоришь ты. - Просто прижмись ко мне, положи руку на плечи и плавно двигайся в такт ритма.
- Хорошо, я поняла, - кивает Миранда. - Давай потанцуем. 

ДИ 5
Л 150 -151
Д 151
- Мне скоро надо будет сходить кое-куда, так что пришло время нам с тобой прощаться, - говоришь ты.
- Нет, Андрей, я не могу тебя оставить, - говорит Миранда. - Я должна всюду следовать за тобой и охранять тебя. Силы Арачина могут атаковать тебя в любой момент, и я должна их остановить.
- Ой, не начинай опять эту песню, - отмахиваешься от нее ты. - Я же сказал, что не верю тебе, что этот розыгрыш тебе не удался.
- Веришь ты или нет, но я не оставлю тебя, - твердо говорит Миранда. - Андрей, я буду с тобой...всегда.
Ты еще раз оглядел Миранду. Да, здорово, когда такая девушка говорит тебе, что будет с тобой всегда. Ну что ж, в конечном счете почему бы и не взять ее на дискотеку?
- Ладно, мы пойдем на дискотеку в клуб Фламинго,  - говоришь ты. - Только твоя одежда...
- Да? - спрашивает Миранда.
- Тебе надо одеться во что-то более современное,  - говоришь ты. - Давай пойдем в большую комнату и посмотрим, какая одежда там есть и что ты можешь надеть.
- Отлично! - говорит Миранда.

ДИ 6
Л 150 -151
Д 151
- Мне звонила моя подруга Лена и сказала, что хочет со мной встретиться, - говоришь ты.
- Подруга? - печально переспрашивает Миранда. Ты видишь, что она сильно расстроена этим. - Ты ее правда любишь?
- А это уже тебя не касается, - сердито говоришь ты.
- Да, конечно, ты прав - соглашается с тобой Миранда. - Однако я должна все равно пойти вместе с тобой.
- Вместе со мной?! - восклицаешь ты. - Какая ахинея! Я иду на свидание с любимой девушкой, а ты предлагаешь пойти на него вместе с тобой.
- Нет, Андрей, я не могу тебя оставить, - говорит Миранда. - Я должна всюду следовать за тобой и охранять тебя. Силы Арачина могут атаковать тебя в любой момент, и я должна их остановить.
- Ой, не начинай опять эту песню, - отмахиваешься от нее ты. - Я же сказал, что не верю тебе, что этот розыгрыш тебе не удался.
- Веришь ты или нет, но я не оставлю тебя, - твердо говорит Миранда. - Андрей, я буду с тобой...всегда.
Ты еще раз оглядел Миранду. Да, здорово, когда такая девушка говорит тебе, что будет с тобой всегда. Ну что ж, в конечном счете почему бы и не взять ее на дискотеку?
- Ладно, мы пойдем на дискотеку в клуб Фламинго,  - говоришь ты. - Только твоя одежда...
- Да? - спрашивает Миранда.
- Тебе надо одеться во что-то более современное,  - говоришь ты. - Давай пойдем в большую комнату и посмотрим, какая одежда там есть и что ты можешь надеть.
- Отлично! - говорит Миранда.


ДИ 7
Л 150 -151
Д 151
- Да меня приглашали пойти на дискотеку, но я решил остаться дома, - говоришь ты.
- Да? А что такое дискотека? - спрашивает Миранда.
- Ну это место, где звучит музыка, и люди под нее танцуют, - говоришь ты. - Только звук там куда более качественный и громкий, чем от моего музыкального центра, да и пространство специально приготовлено для развлечений.
- Ой, а мне понравилась и музыка, и танцы этого мира, - говорит Миранда. - Может быть, сходим вместе на дискотеку? Нет, если ты не хочешь, то ладно, я не настаиваю, мы никуда не пойдем...
Однако по глазам Миранды ты видишь, что на самом деле ей очень хочется сходить в это странное и необычное для нее место, которое ты назвал дискотекой... 
- Да мне в принципе все равно, - говоришь ты. - Давай сходим. Только твоя одежда...
- Да? - спрашивает Миранда.
- Тебе надо одеться во что-то более современное,  - говоришь ты. - Давай пойдем в большую комнату и посмотрим, какая одежда там есть и что ты можешь надеть.
- Отлично! - говорит Миранда.
КДИАЛ

Т танцевать
Л 141 -142
Д 142
Ты начинаешь делать различные танцевальные движения, Миранда старается их повторить. Быстрая, ритмичная музыка увлекает тебя в ритм мелодии. Ты улыбаешься, глядя на радостное, оживленное лицо Миранды, глядя на ее развивающиеся в такт музыки волосы, на ее эластичные, кошачьи движения. И сейчас ты забываешь обо всем, даже о соседях снизу...

Т танцевать
Л 142 -143
Д 143
Ты продолжаешь танец. Музыка захватывает тебя, кажется, возносит тебя к самим небесам, а Миранда притягивает тебя назад, к земле. Ты и она кажутся тебе сейчас единым целым, одним организмом, бьющимся и двигающимся в такт мелодии. Тебе весело, легко на душе, и все происходящее кажется сказкой, сном, мечтой. Никогда еще тебе не было так хорошо с девушкой. Впрочем, до встречи с Мирандой и девушки у тебя как таковой не было. Была Олька Водопьянова, но тогда вы были еще совсем детьми и любви между вами не существовала, была просто лишь какая-то игра в любовь, которая прошла и закончилась легко и просто, не оставив какого-то следа в твоей жизни. Была Лена Леснова, которую ты пару раз проводил до дома - вот и все. Здесь же, с Мирандой, ты понимаешь, что встретил настоящую девушку, которой ты готов посвятить всю свою жизнь...

Т танцевать
Л 143 -144
Д 144
Быстрая мелодия постепенно заканчивается и начинается медленный танец. Ты должен поговорить с Мирандой об этом.

Т танцевать
Л 145 -146
Д 146
Ты обхватываешь Миранду за талию и начинаешь двигаться в спокойном ритме мелодии. Ты смотришь в глаза девушки и еще раз видишь, с каким интересом,  вниманием, обожанием и... и любовью рассматривает она твое лицо. Миранда смотрит на тебя так, как будто влюблена в тебя по уши, как будто жить без тебя не может, как будто она уже давным-давно страстно любит тебя. Или это только кажется тебе? Действительно, с чего бы такая очаровательная красавица, как Миранда, которая может дать фору любой топ-модели, за которой наверняка бегает полным-полно изящных кавалеров с цветами и на мерседесах, станет обращать внимание на какого-то прыщавого школьника Шапкина, которого недавно выгнали с контрольной за разговоры?! Зачем ей, настоящей богини, такой совершенно обычный и ничем не примечательный человек, как Андрея Шапкин?! Но тогда почему, почему она с такой страстью рассматривает твое лицо, почему ее глаза расширены и приоткрыты, почему она так близко прижалась к тебе, почему ее руки так нежно обнимают тебя в этом танце, почему видя тебя ее лицо светится улыбкой?!

Т танцевать
Л 146 -147
Д 147
Музыка становится все более медленной и спокойной, в квартире становится все более темно, а Миранда все ближе и ближе прижимается к тебе. Ты чувствуешь тонкий, цветочный аромат, исходящий от ее лица. Ты чувствуешь тепло ее тела. Еще немного, и ее губы приникли бы к твоим. 
Но тут... тут ты слышишь звонок. Противный, мерзкий, скрипучий звонок. К счастью, это не звонок будильника, который извещал бы, что это сон. Ты бы не пережил, что встреча с девушкой твоей мечты Мирандой оказалась бы всего лишь пустым сновидением. Звонок был телефонный. Но... но тут страшная, пугающая мысль пронзила твой разум. Вдруг сейчас тебе позвонят и скажут, что ты мол такой разиня-простофиля попался на розыгрыш, что мол к тебе прибыла девушка из параллельного мира, которая испытывает к тебе сильные чувства. Над тобой посмеются, а Миранда скажет, что мол ты редкостный тупица и урод, который готов поверить в любую ерунду. Ну или что-нибудь в таком духе. И все закончится, и ты никогда больше не увидишь эту прекрасную девушку, которой ты только недавно хотел посвятить всю свою жизнь. 
Тебя вдруг охватила редкостная злоба, буквально ненависть и к этой Лже-Миранде, и к тем подонкам, которые затеяли весь этот жестокий розыгрыш. Но в тоже время ты бы отдал все на свете, лишь бы этот розыгрыш, эта нелепая история продолжилась бы еще хотя бы 10 минут...
- Телефон звонит, мне надо подойти,  - говоришь ты довольно грубо Миранде.

Т ИДТ коридор
Ты выходишь в коридор.
ИД 14
