РН Подземелье

ОП
Держа факел в руках, ты спускаешься по подземному ходу вниз и осторожно оглядываешься по сторонам. Пройдя более двух сотен ступенек, ты достигаешь, наконец, гигантского горизонтального коридора. Он тянется на многие мили вперед и конца его не видно. Высокие, в три метра высотой стены подземного тоннеля говорят о величии древней цивилизации, сумевшей соорудить это чудо много сотен лет тому назад. Удивительно, но за все это время своды не потрескались и не развалились, и через толстый слой пыли на стенах вполне отчетливо проглядываются выложенные узоры и высеченные на камне картины. 
Сейчас, в тиши и безмолвии этого огромного коридора, чувство сильной тревоги охватывает тебя и по твоей спине пробегает озноб. Впервые, пожалуй, за несколько последних лет, несмотря на то что за это время произошло немало кровопролитных баталий, в которых ты воевал плечом к плечу вместе со своими солдатами, тебе стало вдруг по-настоящему страшно. Да, во время тех битв твоя жизнь все время висела на волоске, но тогда по крайней мере был день, в небе сверкало солнышко, твои волосы развевал свежий ветер... Сейчас же здесь нет ничего кроме этого длиннющего коридора, в котором так гулко раздаются твои шаги, и того ужасного монстра, стража этого мертвого прохода, который ждет тебя где-то там, вдали...
Лестница ведет назад и ты отдал бы все на свете, чтобы с диким криком развернуться и убежать отсюда прочь. Но то, что вполне сошло бы для простого солдата, не позволено князю тьмы. Гордость за свое высокое звание не дает тебе права развернуться и толкает вперед, дальше по коридору...

ОП 366
Ты двигаешься дальше, и вдруг слышишь гулкие шаги. Шаги приближаются, становятся все ближе и ближе. В неясном свете факела ты замечаешь, что по коридору к тебе приближается огромное чудовище с горящими красными глазами. 
Существо смутно напоминает волка, только оно намного больше и страшнее, чем даже самый матерый волк. Оно примерно четырех метров в длину и трех в высоту, все покрыто серой пушистой шерстью, которая неаккуратно торчит в разные стороны. Огненные глаза животного горят ровным красным цветом, слегка освещая его большой нос, с шумом вдыхающий воздух, и острые белые клики, высовывающиеся из пасти. На лапах животного ты замечаешь полутораметровые, выступающие высоко вперед когти, которыми и были нанесены смертельные раны большинству твоих воинов.
Тебе кажется, что ты встретил саму смерть! Инстинкт умоляет тебя развернутся и со всей силы убежать отсюда, но разум говорит о том, что все это бесполезно: хищник догонит тебя, как догнал твоих воинов, и разорвет в клочья. Разум говорит, что ты должен достать свой меч и сражаться...

ОП 368
Ты стоишь в боевой стойке и смотришь как медленно, но неумолимо приближается к тебе это ужасное животное. Теперь ты видишь, что то, что до этого казалось тебе просто неаккуратно уложенной шерстью, на самом деле стальные иглы, покрывающие кожу чудовища. Монстр приближается к тебе на расстоянии уже несколько метров и тут ты замечаешь, что взгляд чудовища не такой уж лютый и бездумный, как казалось тебе сначала. Быть может, что он (оно, она) могут говорить и понимать человеческую речь?..
Ты решаешь поговорить с монстром.

ОП 378
Ты стоишь напротив твари и готовишься к сражению. В руке у тебя меч, но по сравнению с когтями этого чудовища он кажется просто игрушкой. Тебе ничего не остается, кроме как сражаться с этим монстром.

ОП 382
Монстр поднял тебя над полом и держит в своей цепкой схватке. Он интересуется насчет твоего последнего желания...

Т ИДТ коридор%
Л -362
Д 362
Ты продолжаешь двигаться вперед. Ты слышишь, что где-то вдали капает вода. Это, пожалуй, единственный внешний звук кроме гулкого эха твоих шагов, который доносится до твоего уха здесь. Если остановиться и прислушаться, то ты услышишь, как гулко бьется твое сердце в груде. Ты предчувствуешь, что скоро здесь что-то произойдет...
Но ты все равно не можешь остановиться, вернуться назад, ты должен идти дальше по коридору...

Т ИДТ коридор%
Л 362 -363
Д 363
Ты двигаешься по этому мрачному коридору. Зажженный в твоих руках факел отбрасывает причудливые тени и тебе кажется, что из этих теней вот-вот выскочат какие-то демоны, которые утащат тебя в свое мертвое царство. Ты пытаешься успокоить себя, напомнить о том, что ты великий и непобедимый темный колдун, быть может, лишь чуть слабее Арачина, а, быть может, даже сильнее его. Ты пытаешься еще раз внушить себе, что идешь по этому коридору ради всех тех людей, которые доверили тебе свои жизни, ради всех тех городов, которые с надеждой спрашивают конных путников о последних слухах с фронтов сражений, моля всех богов о твоей победе. Но здесь, в этом мрачном и забытом всеми месте, все эти твои слова о славе, богатстве, чести и процветании кажутся лишь пустыми иллюзиями. 
Где эти люди? Где эти города? Где эти боги? Нет, теперь ты понимаешь, что в мире нет никакой чести, процветания, богатства, славы, нет ничего, кроме этого длинного темного подземелья, впереди которого тебя ожидает безжалостный и беспощадный враг, который разорвет тебя в клочья.
Но тем не менее ты, пересилив себя, должен идти дальше по этому подземному коридору...

Т ИДТ коридор%
Л 363 -364
Д 364
Ты двигаешься вперед и в неясном свете замечаешь какого-то человека, лежащего на земле. Ты обращаешься к нему, но он ничего не отвечает. Лишь подойдя поближе ты узнаешь одного из своих лучших солдат, орка Кровавого Молота. Сейчас он как никогда соответствует своему имени: его лицо все залито кровью от большой раны в голове, пробитой каким-то тупым предметом. Кровавый Молот мертв. Его быстрые ноги помогли ему забежать дальше других от монстра, но чудовище все равно настигло его.
Ужас охватывает тебя все больше, но вместе с ужасом растет и гнев. Гнев за твоих лучших ребят, павших из-за этого чудовища.
Ты должен идти дальше по коридору.

Т ИДТ коридор%
Л 364 -365
Д 365
Чем дальше ты продвигаешься вглубь подземелья, тем больше обезображенных тел твоих солдат встречаешь на своем пути. Их тела исполосованы кровавыми полосами от когтей огромной лапы хищника, на лицах застыла гримаса ужаса и боли. Ты за последние несколько лет повидал много мертвых людей, но обычно лица покойных ничего не выражали кроме спокойствия и безмятежности, их безжизненные глаза устремлены куда-то в необозримые дали. Здесь же взгляды всех павших смотрят прямо перед собой и выражают такой страх, что у тебя начинают сдавать нервы. 
Громко выругавшись, ты продолжаешь свой путь...

Т ИДТ коридор%
Л 365 -366
Д 366
Ты двигаешься дальше, и вдруг слышишь гулкие шаги. Шаги приближаются, становятся все ближе и ближе. В неясном свете факела ты замечаешь, что по коридору к тебе приближается огромное чудовище с горящими красными глазами. 
Существо смутно напоминает волка, только оно намного больше и страшнее, чем даже самый матерый волк. Оно примерно четырех метров в длину и трех в высоту, все покрыто серой пушистой шерстью, которая неаккуратно торчит в разные стороны. Огненные глаза животного горят ровным красным цветом, слегка освещая его большой нос, с шумом вдыхающий воздух, и острые белые клики, высовывающиеся из пасти. На лапах животного ты замечаешь полутораметровые, выступающие высоко вперед когти, которыми и были нанесены смертельные раны большинству твоих воинов.
Тебе кажется, что ты встретил саму смерть! Инстинкт умоляет тебя развернутся и со всей силы бежать отсюда, но разум говорит о том, что все это бесполезно: хищник догонит тебя, как догнал твоих воинов, и разорвет в клочья. Разум говорит, что ты должен достать свой меч, болтающийся на твоем поясе в ножнах, и сражаться...

Т АТА волк%
Л 366 -367
Ты должен достать свой меч.

Т АТА твар%
Л 366 -367
Ты должен достать свой меч.

Т АТА монстр%
Л 366 -367
Ты должен достать свой меч.

Т АТА волк%
Л 367 -368
Ты должен подождать, пока тварь подойдет поближе, чтобы нанести ей удар.

Т АТА твар%
Л 367 -368
Ты должен подождать, пока тварь подойдет поближе, чтобы нанести ей удар.

Т АТА монстр%
Л 367 -368
Ты должен подождать, пока тварь подойдет поближе, чтобы нанести ей удар.

Т %бежат%
Л 366
Инстинкт умоляет тебя развернутся и со всей силы бежать отсюда, но разум говорит о том, что все это бесполезно: хищник догонит тебя, как догнал твоих воинов, и разорвет в клочья.

Т ВЗЯ меч%
Л 366 -367
Д 367
Ты берешь свой меч.
Ты должен подождать, пока тварь подойдет поближе, чтобы нанести ей удар.

Т ждать
Л 367 -368
Д 368
Ты стоишь в боевой стойке и смотришь как медленно, но неумолимо приближается к тебе это ужасное животное. Теперь ты видишь, что то, что до этого казалось тебе просто неаккуратно уложенной шерстью, на самом деле стальные иглы, покрывающие кожу чудовища. Монстр приближается к тебе на расстоянии уже несколько метров и тут ты замечаешь, что взгляд чудовища не такой уж лютый и бездумный, как казалось тебе сначала. Быть может, что он (оно, она) может говорить и понимать человеческую речь?..
Ты решаешь поговорить с монстром.

ДИАЛ монстр%
ДИ 1
Л 368 -369
Д 369
- Стой! - кричишь ты.
- Это ты мне? - искренне удивляется чудовище, раскрыв свою пасть и показав тебе свои острые, как бритвы, зубы. - Это ты мне командуешь?
Голос твари хриплый и низкий. Существо говорит очень медленно, растягивая слова, и произносит все на каком-то странном, неизвестном тебе наречии. Но основной смысл его фразы ты понимаешь...

ДИ 2
Л 368 -369
Д 369
- Привет, как дела, - вежливо осведомляешься ты.
- Это ты мне? - искренне удивляется чудовище, раскрыв свою пасть и показав тебе свои острые, как бритвы, зубы. - Ну, если мне, то у меня дела идут паршиво, но все же, видимо, лучше, чем у тебя...
Голос твари хриплый и низкий. Существо говорит очень медленно, растягивая слова, и произносит все на каком-то странном, неизвестном тебе наречии. Но основной смысл его фразы ты понимаешь...

ДИ 3
Л 369 -370
Д 370
- Мне надо пройти этим подземным ходом вместе с армией.
- А я не собираюсь никого пропускать, - говорит чудовище. - Я убью каждого, кто попробует пройти этим подземельем. Думаю, если ты совсем не дурак, то уже должен был это понять.

ДИ 4
Л 370 -371
Д 371
- Я могу заплатить, - говоришь ты.
- Может быть, ты еще билеты покажешь или проездной? - усмехается тварь, которая, видимо, при всем своем угрожающем виде не лишена некого чувства юмора. Впрочем, в отличие от тебя, чудище действительно имеет все основания шутить. - Я сказал, что никого не пропущу, и точка. Твое золото, бриллианты, изумруды или что там еще у тебя есть мне не нужно.

ДИ 5
Л 370 371 -372
Д 372
- Давай я если отгадаю три твоих загадки, ты меня пропустишь, - произносишь ты.
- Ну давай, - усмехается тварь. - Вот тебе загадка: что живет в небесах, растет на цветах, боится воды и ищет еды, что пляшет весь день, прячась за пень, что знает ответ на то, чего нет?

ДИ 6
Л 372 -376 -373
Д 376
- Это птица. Она живет в небесах и ищет еды. Ну и пляшет весь день, охотясь за пчелами среди цветов.
- И что? - спрашивает тварь.
- Ну и, собственно, она этих пчел ловит, ест, и от этого растет. Таким образом, можно сказать, что она растет на цветах. 
- А почему она воды боится? А почему знает ответ на то, чего нет? - спрашивает чудовище.
- Гм, да, птица тут не подходит, - говоришь ты.

ДИ 7
Л 372 -374 -373
Д 374
- Это огонь. Он боится воды и ищет еды, то есть дров. Ну и трухлявый пень тоже для него пойдет.
- А почему огонь растет на цветах и живет в небесах? Да и что он весь день пляшет, я бы тоже не сказал, - с сомнением качает головой тварь.
- Гм, да, огонь тут не подходит, - говоришь ты. - А можешь еще повторить загадку?
- Да пожалуйста. Что живет в небесах, растет на цветах, боится воды и ищет еды, что пляшет весь день, прячась за пень, что знает ответ на то, чего нет? - произносит чудовище.

ДИ 8
Л 372 -375 -373
Д 375
- Это настоящая любовь. Она живет в небесах, растет от благоухания цветов. Она знает ответ на то, чего нет. 
- Как романтично! - вздыхает тварь. - А почему она пляшет весь день, прячется за пень? Я уж не спрашиваю, почему она боится воды и ищет еды...
- Да, ты прав, - произносишь ты. - Любовь тут как-то не подходит...

ДИ 9
Л 372 -373
Д 373
- Не знаю, - честно признаешься ты.
- И я не знаю, - усмехается тварь.
- Но это нечестно! Это же черт знает что такое! - произносишь ты. - Ты даже сам не знаешь ответа на эту загадку. На мой взгляд на эту загадку вообще нет ответа!
- Конечно, нет, - смеется чудовище. - Я же не в загадки сюда играть пришел, я сказал, что не пропущу тебя. Не пропущу! А теперь убирайся восвояси!

ДИ 10
Л 373 -377
Д 377
- Может быть, есть какой-нибудь способ договориться? - спрашиваешь ты.
- Нет, - мотает головой тварь. - Уходи отсюда и больше не смей сюда возвращаться.

ДИ 11
Л 377 -378
Д 378
- Тогда мне придется тебя убить, - грозно произносишь ты.
- Тогда мне тоже придется тебя убить, - ухмыляется тварь.
Ты встаешь в боевую стойку, чтобы атаковать монстра.

ДИ 12
Л 382 -383
Д 383
- Мое последнее желание - выпить крепкого вина гномов, - говоришь ты.
- Фу ты, это не вино, а самогон самый настоящий, - брезгливо мотает головой тварь. - Но я вынужден тебя разочаровать, у меня его нет. Поэтому это желание я выполнить не могу. Если у тебя нет таких желаний, которые я мог бы выполнить, то готовься к смерти!

ДИ 13
Л 382 -384
Д 384
- Мое последнее желание - посмотреть на букет подснежников, - говоришь ты.
- Да сейчас же осень, а подснежники появятся только весной, - произносит монстр.
- Ну так а я никуда не тороплюсь!..., - говоришь ты.
- Шутки шутить вздумал, - ухмыляется монстр. - Со мной шутки не проходят. Ждать весны я не буду.

ДИ 14
Л 383 384 -385
Д 385
- Тогда я перед смертью просто хочу знать, кто ты такой и почему так охраняешь этот коридор.
- Ну что ж, это желание выполнимо и не займет много времени, - произнес монстр. - Тем более что я уже и сам порядком устал от тысячелетнего одиночества и мне тоже хочется поговорить с живым человеком...
- Тысячелетнего? Так тебе тысячу лет? - спрашиваешь ты.
- Да, - кивает головой существо. - Я ходил этим подземным тоннелем еще тогда, когда твоего пра-пра-пра-пра- и еще тридцать раз пра- дедушка даже не родился. Славное тогда было время!

ДИ 15
Л 385 -386
Д 386
- Тогда, тысячу лет назад, ты тоже охранял этот подземный коридор? - спрашиваешь ты.
- Нет, - усмехается монстр. - Тогда у меня были дела и поважнее. Я ходил по поверхности, мотался из вряд ли теперь существующего города Эльпотаран в тоже вряд ли сохранившийся до наших дней город Эльзагир и был простым торговцем. Я торговал различными артефактами и магическими книгами. О том, что мне предстоит остаться здесь и навсегда охранять этот подземный переход, я даже не догадывался...

ДИ 16
Л 385 -387
Д 387
- А зачем древние эльфы построили этот подземный коридор? - спрашиваешь ты.
- Древние? - усмехнулся монстр. - А, ну да, вы, наверное, сейчас и называете их древними эльфами. Тогда-то они назывались Высшими эльфами. Это были действительно достойные войны, маги и ремесленники, не то что теперешние эльфы или люди. Честно говоря, ты первый из тех людей кого я вижу, который умеет воевать не менее искусно, чем войны высших эльфов. А что касается подземного коридора, то его построили с такой же целью, с которой и люди возводят подземные ходы: выйти из находящегося в засаде города, неуловимо перемещаться без возможности попасть в ловушку, которую враги могут устроить в лесу. Пожалуй, этот тоннель длиной более тридцати километров является одним из самых грандиозных архитектурных проектов Высших эльфов. И кто тогда знал, что этот тоннель станет их гробницей...

ДИ 17
Л 386 -388
Д 388
- Ты был торговцем? А покупатели не боялись ходить к тебе за покупками?
- Хе, этот облик - лишь один из трех, которых я могу принимать, - усмехается монстр. - Мой настоящий облик - это обычный подросток лет шестнадцати, именно в таком облике я и ходил на поверхности. Облик чудовища я принимал лишь во время битв к великому ужасу моих оппонентов.
- А каков твой третий облик? - спрашиваешь ты.
- Третий. Нет, я тебе не скажу, а то ты смеяться будешь. Мой третий облик какой-то совсем уж несолидный, и я им практически никогда не пользуюсь. 

ДИ 18
Л 387 386 -389
Д 389
- А как тебя зовут? - спрашиваешь ты.
- Меня зовут...меня зовут Александр Дуд-Чен-Ко, - произносит монстр. - Это на языке Высших, или, если угодно, древних эльфов. Александр - древнее, почти не используемое сейчас имя, оно означает мужественный. Дуд-Чен-Ко же означает человек с тремя лицами. Я уже говорил тебе, что умею принимать три облика.
- Александр Дудченко..., - в задумчивости повторяешь ты его имя. 
   И тут ты неожиданно вспоминаешь, что этот огромный, ужасный монстр действительно и есть Александр Дудченко, твой школьный приятель. Да, именно там, в этой мрачном древнем подземелье вы впервые и познакомились друг с другом, и с тех пор судьба прочно связала вас одной нитью... Ты знаешь, что знал это когда-то так же уверенно, как и то, что и ты сам вовсе никакой ни Андрей Шапкин. Но теперь, сейчас, ты все почему-то забыл, все будто было вычеркнуто из твоей памяти...
- Александр, скажи мне, куда бесследно исчезли Высшие эльфы и почему ты тысячу лет охраняешь этот лабиринт, - произносишь ты.
- Да, это длинная история..., - растягивая слова, с шипением говорит твой друг Александр Дудченко. - Но я расскажу тебе это, и моя история станет твоей последней историей в твоей жизни. Итак, все это началось давным-давно, когда люди еще прятались в пещерах, орки только заселяли приморские районы, современные эльфы едва постигали азы магии, а в мире Эллурии правила раса могущественных, великолепных существ, которые именовали себя Высшими эльфами... 
ИД 31
КДИАЛ

Т АТА монстр%
Л 378 -379
Д 379
Ты с боевым криком кидаешься на монстра, но он ловко уворачивается от удара и пытается задеть тебя своей когтистой лапой. Ему удалось поранить тебя совсем чуть-чуть, оцарапав тебе спину, но одно только прикосновение его когтей заставило тебя обливаться потом от ужаса. Эта тварь кажется тебе самым грозным соперником, с которым тебе доводилось сражаться. Даже верховный маг тьмы, великий Арачин по сравнению с этим животным кажется тебе ничтожным.
Однако ты решаешь драться до конца, кодекс война требует от тебя довершить схватку или погибнуть. Вот почему ты разворачиваешься и снова готовишься к удару...

Т АТА монстр%
Л 379 -380
Д 380
Ты бросаешься на монстра, и на сей раз тебе удалось быть более удачливым. Ты сумел уколоть своим мечем тварь, и теперь на животе чудовища образовалась небольшая рана, из которой начала капать кровь. Прежде чем тварь опомнилась, тебе удалось резко отскочить в противоположный угол коридора.
- Ты... ты сумел поранить меня, - произнесло чудовище. - Достойно, очень достойно для воина. Ты один из лучших солдат в этой армии, которых мне довелось видеть.
- Я не солдат, - говоришь ты. - Я командир этой армии. Я князь темных.
- Командир, который пошел в бой впереди своих солдат? - задумчиво произнесло чудовище. - Да, вижу, ты очень смелый и уверенный человек, таких я уважаю. Жаль, что мне придется тебя убить...
Ты тем временем готовишься к новой атаке на врага.

Т АТА монстр%
Л 380 -381
Д 381
Ты, собрав все свои силы, бросаешься на тварь. Однако чудовище предугадало твой рывок и вовремя совершило ответные движение. Ударом своей когтистой лапы монстру удалось выбить из твоих рук меч, факел упал на землю и потух. Все погрузилось во тьму, которую освещал лишь светящиеся красным кровавым цветом глаза животного. Тварь схватила тебя за шиворот и бросило на стену. Ты упал, больно ударившись головой, твоя нога подвернулась и ты понял, что не можешь подняться из-за резкой боли. Тем временем монстр поднял твое оружие и далеко отшвырнул его в сторону, меч несколько раз с металлическим звуком коснулся стен подземелья и исчез где-то во тьме.
Ты понял, что проиграл эту битву. Теперь ты можешь лишь лежать и ждать, пока чудище подойдет и прикончит тебя. Шансов на спасение уже не было.

Т АТА чудовищ%
Л 381
Твоя нога подвернута, твой меч тварь отбросило на несколько десятков метров. У тебя нет никакой возможности сражаться. Теперь ты можешь лишь лежать и ждать, пока чудище подойдет и прикончит тебя.

Т ждать
Л 381 -382
Д 382
Проходит несколько секунд, которые кажутся тебе вечностью. Ты лежишь на холодном каменном полу подземелья и смотришь в потолок. Сейчас, когда ты встретился со смертью, ты начал думать о том, что не сделал в этой жизни. Вся твоя жизнь прошла в борьбе, в бесконечных сражениях. Да, ты всюду одерживал доблестные победы, но что стоят эти победы, если у тебя никогда не было дома. Ты понимаешь, что все эти твои триумфы ничего не стоят по сравнению с простым человеческим счастьем, которое ты никогда не испытывал. Да, ты не раз думал о том, что после окончательной победы ты зажил бы счастливой жизнью с любимой женщиной, небольшим домиком и грудой маленьких детишек, которые называют тебя папой. Но сейчас ты понимаешь, что окончательной победы никогда не будет, а жить спокойной жизнью тебе все равно никогда не дадут. Невозможно быть темным князем и простым смертным одновременно.
И все-таки именно сейчас, когда ты это понял, тебе захотелось жить. Тебе захотелось жить по-новому, исправить все свои ошибки и начать все сначала...
- Ты храбрый воин, - тем временем произнесла тварь. - Храбрый, но глупый. Я предупреждал тебя, чтобы ты убирался восвояси, но ты не воспользовался моим предложением. А теперь ты за это умрешь.
Тварь схватила тебя и подняла своими лапами над землей. Теперь ее красные, горящие глаза оказались прямо напротив твоих, взгляд чудовища пронзает тебя и заставляет дрожать от страха. У тебя уже нет сил сопротивляться, ты понимаешь, что все это теперь бесполезно, но ты все равно дергаешься и пытаешься вырваться из железной хватки монстра. Но все безуспешно.
- Ты достойно сражался, и я согласен выполнить твое последнее желание, - говорит монстр.

