РН Пещера дракона
РНМ 2

ОП
Ты заходишь в гигантскую пещеру, которая долгие годы служила логовом дракона. Пол пещеры весь покрыт костями -собачьими, коровьими и человеческими, оставшимися от прежних жертв дракона. Здесь темно и сумрачно, где-то вдали медленно капает вода. Продираться по этому узкому полу в темноте невероятно сложно, ты чувствуешь, что вот-вот за что-нибудь зацепишься и упадешь.
- Кто это? - слышишь ты в темноте приятный девичий голос, который принадлежит принцессе Елене.
- Это я, любимая, - говоришь ты. - Я пришел спасти тебя! Иди сюда, любимая...
- Как хорошо что ты пришел, - говорит Елена. - Но я не могу подойти, ибо злой дракон привязал меня к камню веревками...
В отличие от Елены, ты можешь выйти из пещеры к ущелью.

ОП 9
Ты находишься в пещере, которая долгие годы служила логовом дракона. Пол пещеры весь покрыт костями -собачьими, коровьими и человеческими, оставшимися от прежних жертв дракона. Горящая ветка освещает это жуткое место и Лену, которая привязана веревками к большому камню. Она с надеждой смотрит своими большими карими глазами на тебя, ожидая, когда же ты ее освободишь из этого заключения.
В отличие от Елены, ты можешь выйти из пещеры к ущелью.

ОП 13
Тебе здесь делать больше нечего, пора выйти вслед за Еленой из этой пещеры...

Елена = Лена
Кости = Пол

ДИАЛ Елена
ДИ 1
Л -9
Д 10
- Елена, тут такая темнота стоит, я ничего не вижу, - говоришь ты.
- Ну тогда зажги факел, - говорит Лена. 
- Но тут нет никакого факела! - восклицаешь ты.
- Тогда возьми просто какой-то объект, который хорошо горит, и подожги его, - советует Лена.
- А как же я его подожгу, - удивляешь ты.
- Ну а в чем проблема: посмотри у себя в кармане зажигалку, - говорит Лена.
И ведь точно - Лена права, ты понимаешь, что у тебя в кармане должна быть зажигалка.

ДИ 2
Л 9
- Елена, как же тебя избавить от этих веревок, - сокрушаешься ты.
- Ну, наверное, надо их чем-нибудь разрезать, любимый, - говорит тебе Елена.

ДИ 3
- Елена, как ты? - говоришь ты.
- Ой, мне бы поскорее выбраться из этой пещеры, а потом поговорим, - говорит Елена.
КДИАЛ

Т ОСМ карман%
Л 10
Д 11
Ты осматриваешь свои карманы и находишь внутри зажигалку. Ты нажимаешь на кнопку и из зажигалки струится пламя, которое немного освещает эти жуткие своды пещеры и бледное, перепуганное тело принцессы Елены, привязанной веревками к столбу. Впрочем, ты быстро замечаешь, что жидкости в зажигалке осталось совсем мало и что тебе стоит найти какой-то более удачный источник света.

Т зажигалк%
Л 11
Зажигалка как зажигалка, вот только не совсем понятна, как современная зажигалка могла оказаться в кармане у средневекового рыцаря, борющегося с драконом. Бред какой-то! Интересно, что это все может означать?

Т %жечь зажигалкой вет%
Л -9 8 11
Д 9
Ты подносишь ветку к пламени зажигалки и поджигаешь ее. Сухая ветвь быстро загорается, пламя стремительно распространяется по ней, и теперь ты можешь увидеть всю пещеру целиком. Она оказывается куда меньше, чем тебе подумалось сначала. А принцессой Еленой таинственный образом оказывается твоя одноклассница Лена Леснова, в которую ты влюблен еще с шестого класса. Лена крепко привязана к большому камню, которые сковывают ее тело. Она с надеждой смотрит своими большими карими глазами на тебя, ожидая, когда же ты ее спасешь...

Т ОСМ кости
Л -9
Ты не фига не видишь, ибо в пещере стоит жуткий мрак...

Т ОСМ кости
Л 9
Д 12
Ты осматриваешь разбросанные по полу кости и под одной из них находишь ножницы. Ты берешь ножницы.

Т %рвать веревк%
Ты пробуешь разорвать веревки, сковывающие тело Елены, однако они слишком тугие и разорвать их у тебя не получается. 

Т веревк% меч%
Ты пробуешь разрезать веревки мечом, но твой меч слишком затупился после ударов по шкуре дракона и теперь им ничего разрезать нельзя.

Т развязать веревк%
Ты пробуешь развязать веревки, однако у тебя это не получается. Веревки слишком запутаны.

Т разрезать веревк%
Чем ты хочешь разрезать веревки?

Т веревк%
Ты пробуешь освободить Елену от этих веревок, но у тебя ничего не получается.

Т веревк% ножниц%
Л 12 -13
Д 13
Ты разрезаешь веревки ножницами, избавляя Елену от пут. Она радостно кидается тебе на шею.
- Спасибо, любимый, - говорит она. - Но нам надо срочно убегать из этого места, вдруг дракон вернется?
- Не вернется, - успокаиваешь девушку ты. - Я хорошенько ударил дракона по... по одному месту.
- В любом случае, не хочу оставаться в этой мрачной пещере ни минуты, - говорит Елена. - Пойдем отсюда поскорее...
- Конечно, - говоришь ты девушке.

Т ИДТ ущель%
Ты выходишь из пещеры в ущелье...
ИД 1

Т ИДТ из пещер%
Ты выходишь из пещеры в ущелье...
ИД 1
