РН Класс физики

ОП
Ты заходишь в кабинет, который служит для занятия физикой. Нельзя сказать, что сам предмет физика для тебя легче, чем химия, но зато спрашивают здесь не так строго. Дело в том, что занятия по физике ведет семидесятилетний старикашка Иван Петрович Горбунков, член Коммунистической Партии Российской Федерации. Упоминание о партии здесь отнюдь не случайно - все, что рассказывает Иван Петрович на уроках, в большей мере посвящено именно последним новостям с коммунистического фронта, который начиная с 1992 года безуспешно пытается разоблачить находящихся у власти демократов. Иван Петрович рассказывает вам на уроках о политических новостях живо, выразительно, добавляя в свои речи цитаты из Ленина, Сталина и Маркса, но в этих его рассказах есть один недостаток: он постоянно, урок за уроком, повторяет практически одно и то же. Вот почему если на первых занятиях по физике с Иваном Петровичем класс, затихнув, с большим интересом слушал его истории о Зюганове, ведущем священную народную войну против, как он называл, немецкой группировке, в которую включал Германа Грефа, Алекса Миллера, скандального Владимира Вольфовича и, конечно, самого ВВП, то теперь даже ты предпочел бы послушать что-нибудь из курса физики, чем эти бредни Иван Петровича.
Ты видишь в этой комнате доску, мел, окна, шкафы, стулья, парты, учеников, торчащий из шкафа веник, ведро, стоящие на подоконнике горшки с цветами и еще много других вещей, которые тебя совершенно не интересуют. Большую часть комнаты занимают ряды парт, что неудивительно.

ОП 484
- Я... А я ничего не говорил, - затараторил до смерти напуганный Иван Петрович. - И вообще я недавно принял решение выйти из КПРФ. Считайте, что я уже член Единой России. Так что да здравствует свобода и демократия, и пусть будет жив и здоров наш всеми любимый Президент. 
Ты разочаровано вздыхаешь. Ты думал, что физик сейчас скажет, что готов на расстрел, но не откажется от своих слов. Ан нет: не моргнув глазом, Иван Петрович тут же открестился от всех своих убеждений. А это скорее всего будет значить, что его не заберут в тюрьму и он останется преподавать здесь, и дальше навевая на учеников скуку. Только теперь будет рассказывать не о Зюганове с Ленином и Сталином, а о Путине с Ивановым и Грызловым.
- Вообще-то я не к вам, - строго произнес Ларин, глядя на физика. - Но если что, то помните, мы всегда рядом.
- Конечно, конечно, - проговорил Иван Петрович. - Но к кому же вы тогда пришли?
- Нам нужен Шапкин Андрей Михайлович, - произнес полковник Ларин.
Вот он, - тут же сдал тебя физик. - Шапкин, выйди из класса!

Т сесть парт%
Л -480
Д 480
Ты садишься за парту. 
В класс тем временем входит Иван Петрович и урок начинается. Иван Петрович, презрительно хмыкнув, начал говорить о том, какое бескультурье, распущенность и падение нравов наблюдается в нашем обществе. Он трясет свой бородой и рассказывает о том, до чего дошло телевидение, которое в детское время ставит прямо-таки эротические сцены. При этом, добавляет Иван Петрович, в этих сценах даже посмотреть-то не на что: бабы все чуть ли не сорока пяти летние, которым не в постельных сценах сниматься, а в сводках сельхоз. работ. Далее Иван Петрович шумно ругает проект Дом-2, который по его мнению воспитывает в молодежи совершенно безответственное и легкомысленное поведение. 
- Все это, - говорит Иван Петрович. - Есть прямой заказ капиталистической Америки, которая хочет уничтожить нашу мораль и культуру, заменив ее своей культурой чизбургера и гамбургера. А власть, не делающая никаких мер по защите наших детей от всей той грязи, что льется с экранов телевизоров, является сообщниками американских агентов.
Одним словом, шел совершенно обычный и ничем не примечательный урок физике.
Смертная скука овладела тобой, но тебе ничего не остается, кроме как ждать.

Т ждать
Л 480 -481
Д 481
- Наибольшую же угрозу для нашей страны представляет наш президент, Владимир Путин, - продолжает гнуть свою линию Иван Петрович. - Этот человек много лет прожил в Германии, будучи там секретным агентом. Неизвестно, чем он там занимался, но после того как он там побыл ГДР развалилась и мы потеряли все свои военные базы, дипломатические связи и наша страна утратила свое влияние на города восточной Германии. Теперь уже сам Путин едет в Берлин и разговаривает, никого совершенно не стесняясь, на немецком языке. 
К носу Ивана Петровича подлетела оса, влетевшая в открытое окно. Учитель, не сбивая темпа своих фраз, отмахнулся от насекомого своей папкой, а затем продолжил. Оса в бешенстве отлетела от коммуниста и через приоткрытую дверь устремилась в школьный коридор. Ты кровожадно подумал, что лучше бы она его укусила, тогда быть может урок пошел чуть повеселее... 
Тебе ничего не остается, кроме как ждать.

Т ждать
Л 481 -482
Д 482
- Однако есть человек, который еще опаснее Путина, - продолжает урок физики Иван Петрович. - Это Чубайс. Незаконным путем завладев всей электроэнергетической сетью нашей страны, он навязывает обнищавшим гражданам свои огромные, непомерные тарифы, на деньгах простого рабочего народа возводя себе особняки на средиземноморском побережье. Кстати, об электричестве... Вы выучили закон Ома? Быть может, кто-нибудь нам его расскажет? Нет?... Ну да ладно, в конце концов об этом можно прочитать в учебнике, а то что я рассказываю, в книге не прочитаешь. Посмотрите, как ведет себя так называемая свободная пресса, представляя наших злодеев и мерзавцев, место которым в тюрьме, чуть ли не спасителями человечества... 
Тебе становится еще скучнее, а до конца урока остается еще больше двадцати пяти минут. Тебе ничего не остается, кроме как ждать.

Т ждать
Л 482 -483
Д 483
- Конечно, есть люди, которые пытаются бороться с преступным режимом, - продолжает Иван Петрович. - Но их постоянно загоняют в угол. В лучшем случае им просто не дают слова. Посмотрите, сколько на телевидении выступает Зюганов, лидер второй по величине в Государственной Думе (второй благодаря подтасовке голосов, конечно же, в честных выборах КПРФ однозначно заняла бы первое место), и сколько выступают представители куда меньших по размеру партий. В худшем же случае система обрушивает всю свою мощь. Агенты ФСБ постоянно следят за несогласными, прослушивают их телефоны и забирают в тюрьму. Но лично я сдаваться не собираюсь! Пусть меня хоть расстреляют, но я не откажусь от своих убеждений. И делаю я это даже не ради Ленина, а ради вас, ради детей, которым жить дальше в нашей стране...
Тут дверь класса неожиданно открывается и в кабинет входят три человека в милицейской форме. 
- Агент Федеральной Службы Безопасности полковник Ларин, - произнес самый старший из них. - А это майор Брызгалов и майор Корнильцев.
Класс возбужденно замер, а Иван Петрович схватился за сердце. Лично ты не думал, что в нашей стране, несмотря на все росказни Иван Петровича, возможно арестовать человека из-за его несогласия с властью. Теперь ты думаешь, что, возможно, физик был не так уж и неправ... 
Ты ждешь, что же будет дальше...

Т Иван%
Л -483
Ты хочешь подождать и посмотреть, что же будет дальше.

Т ждать
Л 483 -484
Д 484
- Я... А я ничего не говорил, - затараторил до смерти напуганный Иван Петрович. - И вообще я недавно принял решение выйти из КПРФ. Считайте, что я уже член Единой России. Так что да здравствует свобода и демократия, и пусть будет жив и здоров наш всеми любимый Президент. 
Ты разочаровано вздыхаешь. Ты думал, что физик сейчас скажет, что готов на расстрел, но не откажется от своих слов. Ан нет: не моргнув глазом, Иван Петрович тут же открестился от всех своих убеждений. А это скорее всего будет значить, что его не заберут в тюрьму и он останется преподавать здесь, и дальше навевая на учеников скуку. Только теперь будет рассказывать не о Зюганове с Ленином и Сталином, а о Путине с Ивановым и Грызловым.
- Вообще-то я не к вам, - строго произнес Ларин, глядя на физика. - Но если что, то помните, мы всегда рядом.
- Конечно, конечно, - проговорил Иван Петрович. - Но к кому же вы тогда пришли?
- Нам нужен Шапкин Андрей Михайлович, - произнес полковник Ларин. - Мы можем поговорить с ним в коридоре?
- Да, вот он, - тут же сдал тебя физик. - Шапкин, выйди из класса!

Т ИДТ класс%
Л 484
Ты выходишь из класса в коридор, сопровождаемый ФСБ-шниками.
ИД 44

