РН Кухня

ОП
Ты заходишь на кухню своей квартиры. Это маленькое помещение, стены которого выложены бледно-розовой плиткой. Рядом с дверью стоит большой холодильник, напротив которого размещается газовая плита. Большую часть занимает стол, в котором находится несколько ящиков. В правом углу расположена мойка. Горячей воды, к сожалению, в твоей квартире не было уже давно (и в этом виноват, конечно, Чубайс), однако стоит повернуть кран, и оттуда польется холодная вода. Над мойке стоит большой стакан, в котором ты видишь ложки, вилки и нож. Над мойкой висит маленький шкаф, в котором расположены различные приправы и пакетики. На столе стоит электрический чайник, хлебница и сахарница. Одним словом, ничего необычного ты здесь не видишь...
Отсюда ты можешь идти в коридор.

Т открыть холодильник%
Л -95
Д 95
Ты открываешь дверь холодильника и заглядываешь внутрь. Там ты видишь множество самых различных продуктов - молоко в пакете, сливочное масло в пачке, кусок копченой колбасы, кастрюли с супом, банки с вареньем и еще много подобных съедомных вещей. На двери холодильника на специальной полке лежит пучок укропа, яйца и лемон. 

Т молок%
Молоко тебе совсем не хочется.

Т масл%
Ты решил сделать бутерброд с колбасой, а не с маслом. Возможно, в следующей версии игры будет предусмотрено разветвление сюжета: можно будет делать бутерброд или с колбасой, или с маслом:). Однако в этой версии игры масло тебе не нужно.

Т суп%
Суп ты не любишь. 

Т укроп%
Зелень пусть лежит там, где лежит.

Т яйц%
Ты не собираешься что-то готовить из яиц.

Т плит%
Ты не умеешь готовить вкусные вещи на этой плите и сейчас ты тоже не собираешься учиться это делать.

Т закрыть холодильник%
Л 95
Д -95
Ты закрываешь дверь холодильника.

Т ВЗЯ лемон%
Откуда ты хочешь взять лемон?

Т ВЗЯ лемон% холодильник%
Л 95
Д 96
Ты взял лемон из холодильника.

Т ВЗЯ колбас%
Откуда ты хочешь взять колбасу?

Т ВЗЯ колбас% холодильник%
Л 95
Д 97
Ты взял колбасу из холодильника.

Т ВЗЯ нож
Откуда ты хочешь взять нож?

Т ВЗЯ нож мойк%
Л -98
Д 98
Ты берешь нож из стакана, расположенного на мойке.

Т взять чайник
Л -99
Д 99
Ты взял чайник.

Т открыть кран%
Л -100
Д 100
Ты открываешь кран, откуда начинает течь вода.

Т %полнить чайник вод%
Какой именно водой ты хочешь наполнить чайник?

Т %полнить чайник вод% кран%
Л 100 99
Д 101
Ты подносишь чайник к крану и наполняешь его водой. Теперь чайник заполнен!

Т %нести чайник вод%
Какой именно водой ты хочешь наполнить чайник?

Т %нести чайник вод% кран%
Л 100 99
Д 101
Ты подносишь чайник к крану и наполняешь его водой. Теперь чайник заполнен!

Т %ставить чайник% стол%
Л 99 100
Вода шпарит из крана. Тебе надо закрыть ее, пока она не натекла к соседям. А уж потом заниматься с чайником.

Т %ставить чайник вод% кран%
Л 100 99
Д 101
Ты подносишь чайник к крану и наполняешь его водой. Теперь чайник заполнен!

Т закрыть кран%
Л 100
Д -100
Ты закрываешь кран. Вода перестает течь.

Т %ставить чайник% стол%
Л 99 -100 -101
Ты ставишь пустой чайник на место. Глупо!

Т %ставить чайник% стол%
Л 99 -100 101
Д -99
Ты ставишь чайник с водой на стол.

Т %ткнуть шнур чайник% розетк%
Л -101
Если пытаться воткнуть пустой чайник в розетку, то он может сгореть. Но даже если он не сгорит, то толку все равно мало: воды-то в нем нет.

Т %ткнуть шнур чайник% розетк%
Л 101 -102
Д 102
Ты втыкаешь чайник в розетку. Однако ничего не происходит, потому что он не включен.

Т включить чайник%
Л -102
Ты нажимаешь кнопку на чайнике, чтобы его включить, однако ничего не происходит. Дело в том, что шнур от чайника не воткнут в розетку...

Т включить чайник%
Л 102
Д 103
Чайник загудел, вода в нем тихонько забурлила. Отлично - через несколько минут он вскипит.

Т %кипятит% чайник%
Л -102
Ты нажимаешь кнопку на чайнике, чтобы его включить, однако ничего не происходит. Дело в том, что шнур от чайника не воткнут в розетку...

Т %кипятит% чайник%
Л 102
Д 103
Чайник загудел, вода в нем тихонько забурлила. Через несколько минут он вскипел и автоматически отключился.

Т %резать лемон% нож%
Л 98 96 -104
Д 104
Ты отрезаешь кусочек лемона ножом.

Т %резать колбас% нож%
Л 98 97 -105
Д 105
Ты отрезаешь кусок колбасы ножом.

Т открыть хлебниц%
Д 106
Ты открываешь хлебницу. В хлебнице лежит булка, что неудивительно.

Т ВЗЯ булк%
Откуда ты хочешь взять булку?

Т ВЗЯ булк% хлебниц%
Л -106
Сначала открой хлебницу.

Т ВЗЯ булк% хлебниц%
Л 106
Д 107
Ты взял булку из хлебницы.

Т %резать булк% нож%
Л 98 107 -108
Д 108
Ты отрезаешь кусок булки ножом.

Т ВЗЯ стакан%
Л -128
Ты осматриваешь старый выцветший стакан, стоящий на столе, и решаешь, что наливать в него чай для такой прекрасной девушки, как Миранда, нельзя. Надо найти более красивую посуду. Только на кухне ее, по-видимому, нет.

Т %ложить лемон% стакан%
Л 104 110 -111
Ты положил кусок лемона в стакан.

Т открыть стол%
Д 112
Ты заглядываешь в стол и видишь там различные жестяные прямоугольные банки с подписями. В первых рядах ты видишь банку с манкой, с солью, с перцем и с лапшой.

Т банк% манк%
Л 112
Ты отодвигаешь банку с манкой и за ней видишь банку с гречкой. Ни то, ни другое тебе сейчас совершенно не нужно.

Т банк% перц%
Л 112
Ты передвигаешь банку с перцем и за ней видишь пакетик с лавровым листом.

Т банк% лапш%
Л 112
Лапша тебе сейчас совершенно неинтересна. 

Т банк% соль%
Л 112 -113
Д 113
Ты передвигаешь банку с солью и видишь за ней банку с сахаром. 

Т ВЗЯ банк% сахар%
Л 113 -114
Д 114
Ты достаешь из стола банку с сахаром.

Т %ложить лемон% стакан%
Л 104 110 -111
Д 111
Ты положил кусок лемона в стакан.
 
Т ВЗЯ ложк%
Откуда ты хочешь взять ложку?

Т ВЗЯ ложк% мойк%
Д 115
Ты берешь ложку из расположенного на мойке стакана.

Т сахарниц%
Ты открываешь сахарницу и к сожалению обнаруживаешь, что сахар в ней закончился...

Т %сыпать ложк% сахар% стакан%
Л 115 114 110
Д 116
Ты насыпаешь ложкой сахар из банки с сахаром стакан.

Т %сыпать ложк% сахар% стакан%
Л -115 114 110
Чем ты хочешь положить сахар из банки с сахаром в стакан?

Т %ложить ложк% сахар% стакан%
Л 115 114 110
Д 116
Ты насыпаешь ложкой сахар из банки с сахаром стакан.

Т %ложить ложк% сахар% стакан%
Л -115 114 110
Чем ты хочешь положить сахар из банки с сахаром в стакан?

Т открыть шкаф%
Л -117
Д 117
Ты открываешь маленький шкаф. Внутри ты видишь различные пакетики с приправами и с травами. Среди пакетиков ты замечаешь также пачку пакетиков с заваркой.

Т ВЗЯ заварк%
Откуда ты хочешь ее взять?

Т ВЗЯ заварк% шкаф%
Л -118
Д 118
Ты берешь пачку пакетиков с чаем из шкафа.

Т %ложить заварк% стакан%
Л 118 110 -119
Д 119
Ты кладешь в стакан пакетик с заваркой.

Т ча%
Чтобы приготовить чай, тебе нужен лимон, заварка, сахар и горячая вода. Ну и, само собой, стакан. 

Т %ложить колбас% булк%
Л 105 108
Д 120
Ты кладешь колбасу на булку и у тебя таинственным образом получается бутерброд.

Т %лить вод% чайник% стакан%
Л 110 103 -111
Пока еще рано - ведь ты не положил в стакан лемон.

Т %лить вод% чайник% стакан%
Л 110 103 -116
Пока еще рано - ведь ты не положил в стакан сахар.

Т %лить вод% чайник% стакан%
Л 110 103 -119
Пока еще рано - ведь ты не положил в стакан заварку.

Т %лить вод% чайник% стакан%
Л 110 103 111 116 119
Д 121
Ты наливаешь в стакан горячей воды из чайника и у тебя получается чай с лимоном. Да, кто бы мог подумать, что такая простая операция как приготовление чая отнимет у тебя столько времени и усилий...
Неожиданно из коридора раздается телефонный звонок. Ты считаешь, что тебе надо срочно прийти туда и ответить...

Т ВЗЯ стакан%
Л 128 -129
Д 129
Ты берешь стакан с чаем для Миранды.

Т ВЗЯ бутерброд%
Л 120 -130
Д 130
Ты берешь бутерброд для Миранды.

Т ВЗЯ стакан%
Л -128 -129 121
Прежде чем взять стакан с чаем, ты должен ответить на телефонный звонок. А чай как раз пока чуть-чуть остынет.

Т ИДТ коридор
Ты идешь в коридор своей квартиры.
ИД 14

