РН Спальня.

ОП
Ты просыпаешься и лежишь с закрытыми глазами, вспоминая, какой же сегодня день и какие предметы тебя ждут в школе. Ага, сегодня пятница, значит, опять будет урок этой нудной и никому не нужной биологии, не говоря уже о математике и физике. 
Но... Ты приоткрываешь глаза, и твой взгляд останавливается на полуобнаженной девушке, закутанной в тонкое покрывало, лежащей чуть поодаль на огромной кровати. Некоторое время ты остолбенело смотришь на нее, не понимая, что же происходит, и лишь затем ты вспоминаешь все подробности вчерашнего дня. И тебе становится, мягко говоря, не по себе.
Сейчас тот редкий случай, когда ты пожелал бы пойти в школу и послушно отсидеть там все предметы, чем томится здесь в полной неизвестности. История с Мирандой, начавшаяся как шутка, закончилась черт знает чем...
Сейчас ты бы рад был видеть хоть одно знакомое лицо. Мама, папа, да хоть даже Маргарита Львовна - ты бы и ее хотел здесь увидеть. Но, увы, ты прекрасно понимаешь, что в этом проклятом мире ты один, тебе никто не поможет...
Ты приподнимаешься с постели и видишь свои рубашку и штаны, висящие на кресле. Делать нечего - надо одеться и пойти в коридор замка, навстречу новым приключениям на свою голову, черт бы их побрал!

Т %деть рубашк%
Л -661
Д 661
Ты надеваешь свою рубашку.

Т %деть штан%
Л -662
Д 662
Ты надеваешь свои штаны.

Т ИДТ коридор%
Л -661
Сначала ты должен надеть свою рубашку.

Т ИДТ коридор%
Л -662
Сначала ты должен надеть свои штаны.

Т ИДТ коридор%
Л 661 662
Ты выходишь в коридор.
ИД 62
