РН Тем временем...

ОП
Пока ты безмятежно дремал в своей кровати, во дворце замка Арагона царила настоящая суматоха и беспокойство. Многочисленные слуги сновали с угощениями и напитками по всем этажам замка, а в главном зале замка царил настоящий переполох. Его заполнили множество самых разных существ, могущественных волшебников разных народов, которые поддерживали Силы Освобождения. Некоторые неспешно переговаривались между собой, потягивая напитки, другие ожесточенно о чем-то спорили, третьи сгрудились вокруг стола, на котором была разложена карта Империи, и строили планы дальнейших действий. Никому здесь не было до сна.
Напряжение постепенно нарастало, и примерно к 3 часам ночи наступил апогей собрания. Сюда прибыли уже все приглашенные гости, и они ждали, когда же к ним выйдет глава замка Арагон. Арагон медлил, запершись у себя в башне и обдумывая все произошедшие за последнее время события, строя самые разные планы. 
Наконец, в 3:30 он вышел к гостям. И зал, встревоженный, как пчелиный улей, сначала загудел, забурлил - но через несколько мгновений успокоился, и в нем наступила напряженная, томительная тишина. Сотни самых влиятельных волшебников Сил Освобождения замерли в тревожном ожидании, устремив свой взгляд на хозяина замка, и в наступившей тишине можно было легко услышать, как шумят листья деревьев под порывами ветра за окном.
- Братья! - начал Арагон. - Братья, час нашей победы близок, как некогда! Теперь я уверен, что Арачин будет разбит в самое ближайшее время...
Последние слова Арагона потянули в общем гуле, но стоило волшебнику недовольно взмахнуть рукой - и зал вновь замер в почтительной тишине.
- Все вы знаете, зачем Арачин разыскивает Андрея Шапкина и кто он такой, - произнес Арагон. - Все вы знаете, что без него глава так называемой Империи Арачин будет обречен...
- Да, - почти хором ответил зал. - Арагон, так вы знаете, где Шапкин?
- Шапкин находится у меня в гостях в моем замке, - произнес Арагон.
После этих слов зал вновь содрогнулся от возбужденного гомона, и на сей раз великому магу уже не удалось прекратить этот гул. Лишь через пару минут энергичного обсуждения зал вновь потихоньку затих и уставился на Арагона, вознесшегося в глазах присутствующих практически до небес.
- Теперь Арачин обречен, - произнес Арагон. - Братья, час возмездия настает!
- Надо убить Шапкина, - раздались голоса из зала. - Надо уничтожить его, чтобы он не достался Арачину. Давайте сделаем это прямо сейчас, зачем тянуть! 
- Нет, - строго произнес Арагон. - Он мой гость. 
- Но пока он жив, мы в опасности, - послышались голоса в зале. - Его надо уничтожить немедленно. Судьба Освобождения важнее, чем принципы гостеприимства...
- Нет, - прервал негодующий зал Арагон. - Если мы будем отказываться от своих древних традиций, то чем же мы тогда лучше изменника Арачина?! Если мы забудем свои принципы и снизойдем в своих действиях до простолюдинов, то тогда наша победа ровным счетом ничего не изменит. Сначала мы должны научиться уважать себя, свой род, свои традиции, и лишь тогда мы будем вправе мстить Империи.
В зале раздался недовольный гомон. Большинству не понравились слова Арагона, и лишь некоторые зааплодировали. Но ни у кого даже в мыслях не возникло не подчиниться решению великого волшебника Эллурии. Особенно теперь, когда он сумел заполучить Андрея Шапкина...
- Так что же тогда делать? - послышались вопросы к Арагону.
- У меня есть план, - произнес Арагон. - Простой, но эффективный. Вот его мы и будем претворять в жизнь...
Наберите команду ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 57
