СИСТЕМА ТЕКСТОВОКВЕСТОВОГО РЕДАКТОРА.

Думаю, очень многие игроки в компьютерные игры тоже мечтали создать свою 
собственную игру. Обычно в голову приходят идеи сделать что-то типа 
Civilization 5, Fallout 3, Doom 4 – к сожалению, по понятным причинам эти 
мечты практически не осуществимы. Над такими играми должна работать 
команда из 30-40 профессионалов: художников, аниматоров, моделлеров, 
программистов, звукообработчиков, левелмейкеров. Однако не стоит забывать, 
что есть игры, которые вполне можно написать и в одиночку: конечно, продать 
их не получится, но удовольствие от их создания вы наверняка получите. 
Такими играми прежде всего являются Interactive Fiction, которые в 
большинстве своем и пишутся одним человеком. При этом в текстовой игре (в 
отличие от графической) фантазия автора игры не скована никакими 
ограничениями: он может делать игру и про фэнтези, и про будущее, и про 
настоящее время; это может быть и жесткая сатира, и веселая сказка, и 
трагический роман, и любовная история! На создание такой игры тратится 
совсем немного времени… Конечно, графические игры куда более популярны, 
однако не стоит забывать, что в одиночку все равно не удастся создать игру с 
красочной графикой, а вот по моему мнению лучше сделать игру текстовой, чем 
с безобразным графическим оформлением.
До последнего времени, впрочем, написание Interactive Fiction требовало от ее 
создателя навыки программистов. В крайнем случае – навыки работы со 
специальном редакторе, в котором пишутся такие игры. Теперь же и этой 
проблемы не существует!!!
Дело в том, что текстовоквестовый редактор от Alduda является просто 
удивительно простым средством при разработке текстовых игр. Впрочем, и 
самого редактора нет: сам текст игры набирается в обычном Word-е! Благодаря 
этому вы еще получите возможность сразу проверять грамматику в своей игре. 
При этом создателю игры не надо прописывать какие-то сложные конструкции: 
все делается предельно просто и написание игры похоже не на составление 
скрипта или программного кода, а именно на написание художественной 
книжки. Так, например, при описании комнат совершенно неважно 
придерживаться какой-то структуры и порядка: описания комнат, синонимы, 
команды могут идти в перемежку: как только после описания очередной 
команды вы понимаете, что вам нужен синоним, вы можете его вставить сразу 
после команды. И так далее - данная система упрощена до предела. 
Если вы желаете с ней ознакомится и создать собственный текстовый квест, то 
предлагаю прочитать руководство, которое помещено в файле Editor.doc в папке 
с игрой. 
Пример, демонстрирующий исходники к данной системе, Вы можете найти в 
папке Example. Открыть эти файлы для просмотра можно, например, в 
текстовом редакторе Microsoft Word. Информацию о ТКР Вы можете найти и на моем сайте www.alduda.narod.ru.

В настоящий момент на сайте www.alduda.narod.ru проводится открытый чемпионат по созданию игр в жанре Interactive Fiction. Вы можете создать свою игру с помощью системы ТКР-редактора и сделать так, чтобы ваша игра стала известна тысячам других людей. Победителей же конкурса будет отбирать независимое жюри! 
 Требования к играм для участия в Чемпионате просты:
1. Игра должна быть написана на русском языке с помощью программы ТКР-Редактор.
2. Тематика игры - любая (за исключением откровенной порнографии, нецензурщины и т.п.).
3. Игра должна быть помещена на какой-то хостинг (например, www.narod.ru) или файлохранилище (например, www.webfile.ru, www.rapidshare.de). В крайнем случае можно прикрепить в качестве прикрепленного файла на моем форуме http://alduda.ruhelp.com. В письме на регистрацию игры для участия в конкурсе указывайте названия игры, имя автора и ссылку на игру. Перед началом конкурса вы должны будете также предоставить жюри прохождение игры.
4. Регламент чемпионата, сроки его проведения, состав жюри и номинации будут указаны позднее - в зависимости от количества участников и их активности. Об этом будет заранее сообщено на сайте http://www.alduda.narod.ru.
Если возникнут какие-то вопросы по созданию игр или предложения по организации турнира, то вы можете задать их на форуме http://alduda.ruhelp.com.
Желаю успехов!!!
