РН Секретное убежище

ОП
В тот же день глубокой ночью... Вы просыпаетесь от того, что слышите крики и топот каких-то людей по деревянной веранде. Вы поднимаетесь, и тут же дверь в вашу спальню распахивается и сюда забегают десяток волшебником. Среди них вы видите Арагон, Эльмара, Баргобора, Аргона и многих других влиятельных фигур Сил Освобождения.
- Ты окружен, мерзавец! - кричит вам Эльмар.  - Сопротивление бесполезно.
- Настал час расплаты, Князь, - произносит Баргобор. - Прощайся с жизнью!
- Нет, - мотает головой Арагон. -  Я обещал Миранде, что Бальтазар сохранит свою жизнь.
- Миранде?! - восклицаете вы. - Неужели именно она предала меня?
- Да, - кивает Арагон. Ярость овладевает вами. Вы не можете поверить, что вас, опытного полководца, спасавшего исход ни одной проигранной, казалось бы, битвы так легко обвела вокруг пальца какая-то девчонка. И еще труднее и мучительнее для вас то, что в эту девчонку вы влюбились по самые по уши... А она оказалось всего лишь агентом врага, хорошо играющая свой спектакль. Да, прав был Дуд-Чен-Ко, как был прав...
- Но мы не можем сохранить жизнь Князю Тьмы, - возмущается Баргобор. - Пока он живет в этом мире, мы будем терпеть поражения от его армий...
- Я все понимаю, - произносит Арагон. - Но от обещания своего я не отступлюсь. Я - потомок королевских кровей, и мое слово не может быть нарушено - иначе я опозорю память своих предков.
- Но что вы, Арагон, в таком случае предлагаете делать? - спрашивает Эльмар.
- Для этого мне потребуется древнее заклинание, которое из всех смертных знает только наш друг и коллега Аргон, - произносит Арагон. - Это заклинание разорвет пространственные врата и отправит Бальтазара в иной мир, в иное тело. В тело только что родившегося младенца. Князь потеряет все свои воспоминания, забудет как надо пользоваться магической силой, и оставшуюся жизнь проведет в качестве обычного человека этого другого мира. Так он больше не будет нам мешать, но в тоже время я не нарушу обещания и Князь будет в целости и безопасности.
- Нет! - восклицаете вы. - Лучше смерть! Я не потерплю позорного изгнания в какой-то жалкий мирок...
- Условия здесь диктуешь не ты, - мрачно произносит Арагон. - Аргон, готов заклинание.
Арагон сел на колени и начал бормотать какие-то непонятные слова.
- А что, если Князь в самое же ближайшее время погибнет в том самом мире, быть может, который станет враждебным для него? - спрашивает Эльмар. - В таком случае, Арагон, вы не выполните своего обещания, ведь именно вы станете причиной его гибели.
- Да, Эльмар, вы правы, - кивает Арагон. - Я не подумал об этом. Что ж, вот тут-то нам и сгодиться верный пес Князя - Дуд-Чен-Ко. Ведите-ка его сюда!
Арагон отдал приказание своим солдатам, и через несколько минут с шумом и гамом в вашу спальню ввалился связанный Дуд-Чен-Ко, которого тащили десяток военных. Несмотря на всю беспомощность своего положения Александр продолжал кусаться, щипаться и царапаться, а также выкрикивать гневные матерные возгласы на древне-эльфийском языке...
- Дуд-Чен-Ко, мы подумали - и решили сохранить тебе жизнь, - произносит Арагон.
- Пошел ты в задницу, Арагон, - отреагировал на его слова Дуд-Чен-Ко. - Убейте меня, но помогать тебе, Арагон, я не стану. Лучше умереть стоя, чем жить на коленях!
- Я не такой дурак, чтобы ждать от тебя помощи, Дуд-Чен-Ко, - произносит Арагон. - Но я хочу, чтобы ты помог своему Князю. Мы забросим вас в незнакомый мир, где нет места заклинаниям. Этот мир называется Земля. Князь при этом потеряет все свои знания, но тебе я разрешу оставить воспоминания - но лишь в том случае, если ты поклянешься древней эльфийской клятвой, что не расскажешь Князю о том, кто он такой на самом деле.
- Что я должен делать? - спрашивает Дуд-Чен-Ко.
- Ничего. Просто охранять Князя от тех неприятностей, которые могут с ним случиться за время его земной жизни, - произносит Арагон. - Дуд-Чен-Ко, мы наложим на тебя заклятие, чтобы ты рост и старел в соответствии с физиологией обычных землян...
- Но... - произносит Александр.
- Выбора у тебя нет, - говорит Арагон. - Думаю, тебе придется принять мое предложение...
Все произошло так, как сказал глава Сил Освобождения. Дуд-Чен-Ко принес клятву - обет молчания, которую не мог нарушить в память о своем погибшем народе. Аргон прочитал великое заклинание, и мир вокруг тебя завертелся, закрутился и пропал. И вы - великий Князь Тьмы, превратились в новорожденного Андрюшу Шапкина, который плакал и просил мамину сисю.
Так твое безмятежное пребывание в роли Шапкина и продолжалась в течение полутора десятков лет. Впрочем, видимо, что-то Арагон не рассчитал, а, быть может, прокололся кто-то из плененных Арачиным волшебников. В любом случае Арачин разузнал, что вы находитесь на Земле в образе обычного подростка, и послал туда своих элитных войнов, прошедших через портал. Силам Освобождения, прознавшим про это, ничего не осталось, кроме как отправить на Землю Миранду, дабы ты не попался слугам Арачина...
Куски мозайки собраны воедино, и теперь вы знаете все о том, кто вы такой есть. 
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для того, чтобы продолжить игру.

Т продолжить
Игра продолжается...
ИД 81

