РН Конец

ОП
Вместе с Александром Дуд-Чен-Ко вы вернулись в Воронеж. Удивительно, но ни об Арачине, ни об Арагоне ты больше никогда не слышал, и тебе остается лишь гадать, как сложилась судьба этих волшебников в битве за далекую Эллурию.
Сложнее всего оказалось объясниться с родителями, где ты мол провел последние трое суток. Вместе с Александром ты сочинил малоправдоподобную, в общем, историю о том, что тебя якобы задержали ФСБ-шники и на 3 дня запретили тебе выходить из их секретной квартиры, пока они проводили спец. операцию по поимке особо опасной преступницы, назвавшейся Мирандой. Естественно, ни адрес квартиры, ни настоящие имена агентов ты не знаешь...
У этой истории было лишь одно подтверждение - учителя в школе видели, что тебя действительно забрали агенты ФСБ во время уроков. А вот в остальной истории было полно темных пятен. Во-первых, тела каких-то троих уродцев со звериными рылами с пулевыми ранениями были обнаружены учительницей биологии прямо у входа в школу, из-за чего она подняла воистину нечеловечский вой, который заставил сбежаться сюда даже учеников с четвертого этажа. Эксперты-криминалисты, приехавшие на место, были очень озадачены видом столь странных тел, позвонили кому-то по телефону, положили трупы в машину и уехали, предварительно предупредив всех свидетелей, чтобы никому не слова... Во-вторых, обнаружилось, что никакой Миранды в криминальных органах не знают и никакая спец. операция по ее поимке не проводилась, но слова физика и учеников класса поставили милицию в тупик.
   Впрочем, со временем эту странную историю забыли и в дальнейшем твоя жизнь проходила уже без каких-либо фантастических происшествий, хотя различных приключений, естественно, хватало.
   В одиннадцатом классе ты взялся, наконец, за учебу, окончил школу с очень хорошими отметками и по результатам ЕГЭ поступил в Воронежский Государственный Институт на физический факультет. Там ты встретил девушку Катю Куликовскую и когда вам обоим было по двадцать два года вы поженились. Вскоре у тебя появился сын Михаил, в котором ты души не чаял и все свободное время посвящал только его воспитанию...
    Периодически ты встречал своего приятеля Александра Дуд-Чен-Ко, но едва ты заводил разговор об Эллурии Александр пытался переключить его на какую-нибудь другую тему. Больше никому, даже своей жене, о своем путешествии в другую реальность ты не рассказывал, потому что знал, что она никогда не поверит. Быть может, потому, что Катя была атеисткой и все не подтвержденные наукой сведения считала полным вздором. А, быть может, потому что она никогда не любила тебя так, чтобы поверить во все это...
    За свою жизнь ты, работая в одной фирме, связанной с коммерцией, ты сколотил неплохой капитал и поэтому часто отправлялся в путешествия, но даже самая экзотическая страна казалась тебе совсем обыкновенной по сравнению с воспоминаниями о тех трех днях, что ты провел в удивительном магическом мире Эллурии.
    Ты прожил счастливую жизнь и умер в возрасте 81 года после тяжелой болезни, связанной с сердцем. И лишь одна единственная мысль не давала тебе покоя все это время: что же случилось на самом деле тогда, в те далекие школьные годы, в том волшебном мире под названием Эллурия...
  Это первая концовка игры. Наберите ВЫХОД ИЗ ИГРЫ чтобы покинуть игру. Наберите СТАТЬЯ ОБ ИГРЕ, чтобы вызвать статью, рассказывающую об истории написания этой игры.
   Всего вам доброго, желаю удачи!

Т статья
Ok
ИД 100

