РН Кухня

ОП
Ты заходишь на кухню своей квартиры. Это маленькое помещение, стены которого выложены бледно-розовой плиткой. Рядом с дверью стоит большой холодильник, напротив которого размещается газовая плита. Большую часть комнаты занимает стол, в котором находится несколько ящиков. В правом углу расположена мойка. Горячей воды, к сожалению, в твоей квартире не было уже давно (и в этом виноват, конечно, Чубайс), однако стоит повернуть кран, и оттуда польется холодная вода. На мойке стоит большой стакан, в котором ты видишь ложки, вилки и нож. Над мойкой висит маленький шкаф, в котором расположены различные приправы и пакетики. Здесь же стоят чистые тарелки и твоя чашка. На столе стоит электрический чайник, хлебница и сахарница. Одним словом, ничего необычного ты здесь не видишь...
На плите ты замечаешь кастрюлю с компотом, а также кастрюлю с манной кашей.

Т ВЗЯ кастрюл%
Ты берешь кастрюлю.

Т ВЗЯ чашк%
Д 433
Ты взял чашку.

Т ВЗЯ тарелк%
Д 434
Ты взял тарелку.

Т ВЗЯ ложк%
Д 435
Ты взял ложку.

Т %лить компот% чашк%
Из чего ты хочешь налить компот?

Т %лить компот% кастрюл%
Куда ты хочешь налить компот?

Т %лить компот% чашк% кастрюл%
Л 433
Д 436
Ты наливаешь компот из чашки в кастрюлю... 

Т %ложить каш% тарелк%
Из чего ты хочешь положить кашу?

Т %ложить каш% кастрюл%
Куда ты хочешь положить кашу?

Т %ложить каш% тарелк% кастрюл%
Л 434
Д 437
Ты кладешь кашу из кастрюли в тарелку.

Т %пить компот%
Л 436
Д 438
Компот был очень вкусным. Теперь ты утолил свою жажду!

Т %есть каш%
Ты не свинья, чтобы есть руками. Хотя, вроде, свиньи руками не едят... ну да ладно, короче, тут нужно сказать, чем или с помощью чего ты хочешь съесть кашу.

Т %есть каш% ложк%
Л 435 437
Д 439
Каша была очень вкусной. Теперь ты утолил свой голод!

Т ИДТ коридор%
Ты выходишь в коридор.
ИД 35

