РН Эпилог

ОП
Солнце медленно садится за горизонтом, и скоро комната погружается в приятный полумрак. На небе нет ни облачка, и мерцающие звезды яркими бриллиантами зажигаются на небосводе. Через распахнутое окно периодически влетают порывы ветра, принося свежесть и соленый морской воздух в комнату.
Вы стоите в центре своей комнаты, любуясь открывшимся из окна пейзажем. Однако усталость берет свое, и вы чувствуете, что хотите спать. 

ОП 2000
Вы ложитесь на постель, но неожиданно кто-то стучит в дверь, а затем она открывается. На пороге вы видите Александра Дуд-Чен-Ко в полном снаряжении.

Т %лечь
Л -2000
Д 2000
Вы ложитесь на постель, но неожиданно кто-то стучит в дверь, а затем она открывается. На пороге вы видите Александра Дуд-Чен-Ко в полном снаряжении.

Т спать
Л -2000
Д 2000
Вы ложитесь на постель, но неожиданно кто-то стучит в дверь, а затем она открывается. На пороге вы видите Александра Дуд-Чен-Ко в полном снаряжении.
 
ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л 2000 -2001
Д 2001
- Александр, что случилось?
- Андрей, я зашел с тобой попрощаться,  - отвечает Дуд-Чен-Ко.
- Что? Как? - удивленно спрашиваете вы.
- Да, я выполнил свое обещание и помог тебе, - произносит Александр. - Думаю, теперь ты уже в полной безопасности и я тебе не нужен. Я решил покинуть мир Эллурии навсегда...
Вы удивленно смотрите на Дуд-Чен-Ко.

ДИ 2
Л 2001 -2002
Д 2002
- Александр, не уходи, сейчас ты мне как раз и нужен.
- Думаю, дальше ты со всем сможешь справиться и сам, - отвечает Александр. - Впереди у тебя долгая, стабильная, счастливая жизнь, мой же удел - шторм и буря. 

ДИ 3
Л 2001 -2003
Д 2003
- Александр, а куда ты направляешься?
- Я возвращаюсь на Землю, - отвечает Дуд-Чен-Ко. - Знаешь, кто-то, наверное, скажет, что это затхлый, забытый богами мирок на окраине вселенной, где нет ничего интересного. Не знаю, быть может, так оно и есть, но мне почему-то там очень понравилось. Воронеж стал для меня настоящим домом, и я решил, что мне пора вернуться домой.

ДИ 4
Л 2003 -2004
Д 2004
- Александр, я хочу вернуться с тобой на Землю.
- Нет, не стоит, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Твой путь, твое счастье лежат здесь, в Эллурии, и ты не должен отказываться от них. Только здесь ты можешь обрести себя самого.
- Думаю, ты прав, - соглашаешься с Дуд-Чен-Ко ты.

ДИ 5
Л 2002 -2005
Д 2005
- Но мне жаль с тобой расставаться! - восклицаете вы.
- Мне тоже, Андрей, - произносит Дуд-Чен-Ко. - За эти несколько десятков лет ты стал мне настоящим другом. Спасибо тебе, ты очень помог мне.
- И тебе спасибо, - отвечаешь ты. - Мне действительно жаль расставаться с тобой...

ДИ 6
Л 2000 -2007
Д 2007
- Александр, я не понял одной вещи. Объясни мне, пожалуйста...
- Ну? - спрашивает Дуд-Чен-Ко.

ДИ 8
Л 2007 -2008
Д 2008
- Про Миранду. Мы познакомились более тридцати лет назад, но она все такая же молодая...
- Конечно, - отвечает Дуд-Чен-Ко. - Ведь Миранда принадлежит к древнему эльфийскому роду. То, что для человека десять лет для нее проходит как один год. А я вообще старею за сто лет так, как обычный человек за год. Поэтому не удивительно, что спустя 15 лет Миранда выглядит такой молодой, как прежде...

ДИ 9
Л 2007 -2009
Д 2009
- На каком языке говорят жители Эллурии?
- На эллурийском, естественно, - отвечает Александр.
- Когда я еще не знал, что я Князь Тьмы, как я не зная языка мог разговаривать с жителями Эллурии?
- А что тут непонятно, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Заклинание, наложенное на тебя, подобно амнезии. Больные амнезией люди могут не помнить, как их зовут и откуда они родом, но при этом они не становятся дебилами и сохраняют все свои другие знания. Ты не знал, кто ты такой есть, но прекрасно понимал эллурийский язык.

ДИ 10
Л 2007 -2010
Д 2010
- Про Арагона. Почему великий император Арачин не мог раньше уничтожить Арагона?
- Ну это понятно, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Даже на Земле есть множество международных террористов, объявленных в международный розыск. Они умудряются давать интервью, вести переговоры с сообщниками, но власти их долго не могут поймать. В организации Арагона еще более хорошая конспирация и куда больше влиятельных союзников.

ДИ 11
Л 2002 2003 -2011
Д 2011
- Что ж, значит, нам предстоит с тобой расстаться, - печально произносите вы.
- Да, - кивает Александр. - Андрей, желаю тебе удачи на твоем нелегком пути!
- И тебе того же, - произносите вы. - Будь счастлив, Дуд-Чен-Ко!
Вы чувствуете, что еще немного - и вы расплачетесь. Вам невозможно жалко терять такого настоящего друга, как Александр Дуд-Чен-Ко. Наверное, тоже самое чувствует и Александр, поэтому он, проведя рукой по глазам, резко поворачивается и, взмахнув на прощание рукой, покидает вашу комнату.
Вы медленно подходите к окну и с грустью смотрите, как по небольшой дороге на восток трусцой бежит гигантский волк с огромными красными глазищами, исчезая в листве деревьев...
ИД 98 

ДИ 12
Л 2002 2003 -2011
Д 2011
- Ну что ж, тогда как говорится скатертью дорожка, - сердито произносите вы.
- И тебе не болеть, - произносит Александр.
Вы чувствуете, что еще немного - и вы расплачетесь. Вам невозможно жалко терять такого настоящего друга, как Александр Дуд-Чен-Ко. Наверное, тоже самое чувствует и Александр, поэтому он, проведя рукой по глазам, резко поворачивается и, взмахнув на прощание рукой, покидает вашу комнату.
Вы медленно подходите к окну и с грустью смотрите, как по небольшой дороге на восток трусцой бежит гигантский волк с огромными красными глазищами, исчезая в листве деревьев...
ИД 98
КДИАЛ

