РН Секретное убежище

ОП
Вы - великий Князь Тьмы Бальтазар сидите за большим коричневым столом на террасе небольшого строения, совсем непримечательной лачуги где-то посреди полей крестьянского района Эл-Гардубма. На столе расположены свежие фрукты и овощи, стоит графин с чистой, живительной водой из священных колодцев поселения эльфов Гра-Хронум. Небо окрашено в изумительный светло-розовый оттенок в лучах заходящего солнца, рисуя перед тобой картину, достойную кисти лучшего императорского художника.
Но вы не смотрите на небо. Вы глядите в бездонные, манящие тебя глаза Миранды, сидящей напротив тебя на кресле. Вы совершили немало великих побед, вы покорили огромное число городов, но за сердце этой девушки вы готовы отдать все это и даже большее. Вы ведете с девушкой оживленную беседу, но не за тем, чтобы узнать что-то новое или показать свои знания по этому вопросу, а просто для того, чтобы говорить, общаться с этой первой красавицей Эллурии. Вы хотите, чтобы время остановилось и ничто не мешало вашему общению.
Но неожиданно сзади появляется Александр Дуд-Чен-Ко, который довольно бесцеремонно прерывает ваш разговор. Черт бы побрал этого высшего эльфа, вы всегда с вниманием прислушивались к его советам, но на сей раз вы очень злы на него, что он прервал вашу милую беседу.

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -1301
Д 1301
- Что случилось, Александр?! - спрашиваете вы недовольно.
- Я предчувствую опасность, Князь, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Мои разведчики доложили, что где-то поблизости расположена большая группа Сил Освобождения. Быть может, они выследили, где вы находитесь...
- Но как они могли это узнать?! - возмущенно произносите вы. - Об этом знают всего несколько человек!
- Думаю, среди них есть предатель, - произносит Дуд-Чен-Ко.

ДИ 2
Л 1301 -1302
Д 1302
- Предатель? Наверное, это наш повар Рохшар, - произносите вы. - Сегодня утром он на меня посмотрел как-то странно...
- Не думаю, что это Рохшар, - мотает головой Дуд-Чен-Ко. - Он очень предан вам, ведь вы спасли ему жизнь в битве при Эрлоуа. К тому же Рохшар просто не имеет такой возможности надолго отлучаться из кухни. 

ДИ 3
Л 1301 -1302
Д 1302
- Быть может, это ты, Дуд-Чен-Ко перешел на сторону Сил Освобождения?! - гневно хмурите брови вы.
- Я? Князь, вы что, шутите? - удивленно отвечает Дуд-Чен-Ко. - Да я следующий после вас с Арачином, кого Силы Освобождения хотят изловить и уничтожить. К тому же я, по-моему, уже не раз доказал вам свою лояльность...
- Знаю, знаю, не кипятись, - произносите вы. 

ДИ 4
Л 1302 -1303
Д 1303
- Дуд-Чен-Ко, ты начальник охраны - вот ты и разбирайся, кто там предатель, - произносите вы угрюмо.
- А я уже знаю, кто предатель, - произносит Дуд-Чен-Ко. - И у меня даже есть доказательства.
- Вот как! - восклицаете вы. - Благодарю, Дуд-Чен-Ко, вижу, ты славно поработал. Так кто же это?
- Князь, мы можем поговорить без посторонних? - спрашивает Александр, устремив свой взгляд на Миранду.

ДИ 5
Л 1303 -1304
Д 1304
- Миранда - не посторонний мне человек, - произносите вы, обнимая девушку. - У меня нет от нее секретов.
- Тем не менее по моим сведениям именно Миранда является этой самой предательницей, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Несколько моих людей видело, как она покидала убежище этой ночью...

ДИ 6
Л 1303 -1304
Д 1304
- Ну что ж, Миранда, выйди на минуту, нам с Дуд-Чен-Ко надо поговорить, - произносите вы.
Дождавшись, когда девушка покинет комнату, Александр произносит:
- - По моим сведениям именно Миранда является той самой предательницей. Несколько моих людей видело, как она покидала убежище этой ночью...

ДИ 7
Л 1304 -1305
Д 1305
- Чушь собачья! - восклицаешь ты. - Миранда любит меня! Она не придаст меня этому ничтожеству Арагону!
- Но факты говорят об обратном, - качает головой Дуд-Чен-Ко. - Только у Миранды была возможность сообщить о вашем местонахождении Силам Освобождения.
- Это значит, что ты что-то не учел, - в раздражении произносите вы. - Наверняка предателем окажется какой-то другой человек! Я доверяю Миранде больше, чем самому себе. А теперь отправляйся и ищи настоящего предателя, Дуд-Чен-Ко!
- Эх, Князь, - печально машет на вас рукой Александр, и с понурым видом покидает веранду.
ИД 86
КДИАЛ

