РН Подъезд

ОП
Ты находишься в подъезде дома. Стены подъезда когда-то были окрашены в приятный синий 
цвет, но сейчас об их окраске остались только воспоминания. Стены теперь блеклые, грязные, 
местами на них написаны фломастером неприличные слова. Подъезд темный и пасмурный, 
сквозь узенькие мутные окошки, окутанные паутиной, едва струится солнечный свет.
Делать тут нечего, кроме как подниматься по лестнице. Конечно, ты можешь еще выйти из 
подъезда, но вот только зачем.
Ты находишься на первом этаже.

ОП 63
Ты находишься в подъезде дома. Стены подъезда когда-то были окрашены в приятный синий 
цвет, но сейчас об их окраске остались только воспоминания. Стены теперь блеклые, грязные, 
местами на них написаны фломастером неприличные слова. Подъезд темный и пасмурный, 
сквозь узенькие мутные окошки, окутанные паутиной, едва струится солнечный свет.
Ты находишься на втором этаже. Теперь ты можешь спуститься на первый этаж (что было бы 
совсем глупо) или подняться на третий этаж (что напротив было бы весьма логично).

ОП 64
Ты поднимаешься по лестнице на третий этаж. Среди четырех дверей, расположенных здесь, ты 
видишь и дверь в свою квартиру. Это большая металлическая дверь, окрашенная в коричневый 
цвет. Но что это… ДВЕРЬ В КВАРТИРУ ПРИОТКРЫТА!!! 
КАК ЖЕ МОЖЕТ ТАК БЫТЬ, ВЕДЬ ТЫ ТОЧНО УВЕРЕН, ЧТО ЗАПИРАЛ ДВЕРЬ?
Что ж, можно, конечно, бежать сломя голову от страха вниз по лестнице, но любопытство 
толкает тебя к тому, чтобы войти в эту дверь…

Дверь = Квартир%

ОСМ Стен%
Ты смотришь, что же там на стенах такое написано. Да ничего особенного – просто слова б****, 
х** и г****, которые известны сейчас даже любому первокласснику.

Т Подняться лестниц%
Л 62
Д 63
Ты поднимаешься по лестнице на второй этаж. Теперь ты можешь спуститься на первый этаж 
(что было бы совсем глупо) или подняться на третий этаж (что напротив было бы весьма 
логично).

Т Спуститься лестниц%
Л 63 -64
Д -63
Ты спускаешься по лестнице на первый этаж. 

Т Подняться лестниц%
Л 63 -64
Д 64
Ты поднимаешься по лестнице на третий этаж. Среди четырех дверей, расположенных здесь, ты 
видишь и дверь в свою квартиру. Это большая металлическая дверь, окрашенная в коричневый 
цвет. Но что это… ДВЕРЬ В КВАРТИРУ ПРИОТКРЫТА!!! 
КАК ЖЕ МОЖЕТ ТАК БЫТЬ, ВЕДЬ ТЫ ТОЧНО УВЕРЕН, ЧТО ЗАПИРАЛ ДВЕРЬ?
Что ж, можно, конечно, бежать сломя голову от страха вниз по лестнице, но любопытство 
толкает тебя к тому, чтобы войти в эту дверь…

Т Спуститься лестниц%
Л 64
Д -64
Ты спускаешься по лестнице на второй этаж.

Т Выйти подъезд%
Л -63
Ты выходишь из подъезда на улицу.
ИД 10

Т ИДТ Дверь
Л 64
Д 65
Ты осторожно входишь в свою квартиру, рассчитывая убежать, если заметишь в ней грабителей. 
Впрочем, пока ты ничего не слышишь. В квартире стоит полная тишина, что можно легко 
услышать тихий перезвон кухонных часов. Никаких следов беспорядка и взлома ты также не 
наблюдаешь, все на своем месте, дверцы шкафчиков плотно и аккуратно закрыты, на полу нет 
следов грязи от обуви.
Как вдруг… ты слышишь шаги в большой комнате. По их походке тебе становится понятно, что 
шаги не принадлежат никому из твоих домашних.
- Наверное, это воры, надо скорее бежать отсюда и вызывать милицию, - стремительно 
проносится в твоем мозгу. И ты уже был готов выскочить опрометью наружу, если бы 
дверь большой комнаты не отворилась.
Когда ты увидел, кто находится в комнате, твое изумление было настолько великим, что ты 
буквально окаменел от неожиданности. Чего-чего, а уж такого развития событий ты ну 
никак не ожидал...
ИД 12

