РН Школьный коридор

ОП
Ты выходишь в пустой школьный коридор. Тут же за тобой проходят трое агентов спецслужбы. Полковник Ларин внимательно осматривает тебя и спрашивает очень вежливым тоном, исполненный глубокого уважения:
- Так Вы и есть тот самый Андрей Шапкин?
Лестница ведет вниз на первый этаж и вверх на третий этаж.

ДИАЛ Ларин%
ДИ 1
Л -485
Д 485
- Да, я Шапкин, - говоришь ты, вспоминая все то, чем ты мог вызвать интерес спецслужб к своей скромной персоне.
- Значит все верно, - говорит полковник Ларин. - Господин Шапкин, я хочу задать Вам несколько вопросов.
- Задавайте, - киваешь ты, решив говорить всю правду. 
- Вы знаете это девушку? Она опасная преступница, - говорит Ларин, показывая тебе фотокарточку. Ты смотришь внимательно и видишь на ней Миранду.

ДИ 2
Л -485
Д 485
- Нет, я не Шапкин, - произносишь ты. - Я Александр Дудченко. Наш учитель старый и все попутал. Зато он ведет политическую пропаганду против режима. Посадите лучше его.
- Мы не собираемся никого сажать, - произносит Ларин. - А Вы, по-видимому, все-таки и есть Андрей Шапкин. Господин Шапкин, я просто хочу задать Вам несколько вопросов.
- Ну ладно, задавайте, - говоришь ты, немного успокоившись. 
- Вы знаете это девушку? Она опасная преступница, - говорит Ларин, показывая тебе фотокарточку. Ты смотришь внимательно и видишь на ней Миранду.

ДИ 3
Л 485 -486
Д 486
СТ
- Да, это Миранда, - киваешь ты. - Она тут была только что. Сейчас она отправилась к себе домой, но, думаю, к концу уроков опять явится сюда.
- Честный ответ, - произносит Ларин. - А скажи, она тебе что-нибудь говорила?
- Несла какой-то бред относительно некого другого мира под названием Эллурия, где живет злой колдун Арачин и правит магия, - говоришь ты. - Я особо ничего из ее бреда и не запомнил. А что, она, наверное, опасная преступница?
Ты получаешь 1 Силу Тьмы за то, что выдал Миранду.

ДИ 4
Л 485 -486
Д 486
СС
- Нет, я вижу ее впервые, - качаешь головой ты.
Тут к вам откуда не возьмись подходит директор школы, сгораемый от любопытства. Ты чувствуешь, как озноб пробегает по твоей спине. Ведь директор только что видел тебя с Мирандой, и если Ларин покажет ему фотокарточку, то тебя можно обвинить в лжесвидетельстве!
- Что тут происходит? - спрашивает он.
- Мы задаем вопросы Андрею Шапкину, не мешайте нам, пожалуйста, - довольно грубо произнес Ларин.
- Да-да, я ухожу, - говорит директор. - А что за фотокарточку вы показываете Андрею?
- Это не ваше дело, - отвечает Ларин. - А сейчас прошу, оставьте нас наедине.
Директор, разочарованно пожав плечами, уходит.
Ты получаешь 1 Силу Света за то, что не выдал Миранду.

ДИ 5
Л 486 -487
Д 487
- А что вы знаете об этой девушке на фотографии? - спрашиваешь ты Ларина.
- На самом деле ее зовут Варвара Епанчина. Она опасная преступница - шарлатанка, за которой вот уже какой год охотится наше ведомство, - говорит Ларин. - Она рассказывает доверчивым людям разные фантастические истории, но народ-то у нас доверчивый и многие попадаются на ее удочку. В конце концов эта девушка просит попавшуюся на уловку жертву пустить переночевать, ибо как она рассказывает спасается от таинственных врагов, охотящихся за ней.
- Ну и что дальше? - с тревогой в голосе спрашиваешь ты.
- А затем она режет ножом горло жертвы и обворовывает начисто его квартиру, - отвечает Ларин. - У нее нет никакой жалости, никакого чувства сострадания. Минуту назад она приветливо улыбается, а затем втыкает нож в горло. На ее счету более 30 трупов, но мы никак не можем ее поймать. По нашим сведениям, она вошла в контакт с Вами, господин Шапкин.

ДИ 6
Л 487 -488
Д 488
- Да, это так, но я ей все равно не поверил, - говоришь ты. - Я готов помочь Вам в ее поимке...
- Хорошо, но прежде всего нам надо подумать о Вашей собственной безопасности, - произносит Ларин. - Вы можете дать нам ценные показания о том, что она пыталась одурачить Вам голову. Без этого у нас недостаточно улик для того, чтобы доказать в суде ее вину.
- Я все сделаю, - киваешь ты.
- Пойдемте, господин Шапкин, мы отвезем Вас в наш штаб и там поговорим более обстоятельно, - говорит Ларин.

ДИ 7
Л 487 -488
Д 488
- Я вам не верю, - говоришь ты. - Вы все лжете! Вы и есть те слуги Арачина, которые собираются меня убить.
- Послушайте, молодой человек, - говорит Ларин. - Вижу, вы крепко поверили в слова этой ужасной, несмотря на ее внешнюю красоту, девушки. Это понятно, ведь она обводила вокруг пальца даже взрослых людей с высшим образованием. Однако Вы должны понять, что мы пытаемся лишь только защитить Вас.
- Нет, Вы хотите меня убить, - кричишь ты. - На помощь! На помощь!
- Не кричите, господин Шапкин, - произносит Ларин. - Ну подумайте хоть немного. Если бы даже мы хотели бы Вас убить, то мы бы сделали это прямо сейчас. Нас трое и у нас за плечами автоматы, так что же нам тогда мешает?
- Будут свидетели, - говоришь ты. - Вы хотите сделать это в укромном месте.
- Какая разница, если я представился и уже много людей видело, что мы ушли вместе с Вами, - произносит Ларин. - Если бы мы хотели Вас убить, то зачем нам было входить во время урока и представляться перед всем классом?
- Точно, вы правы, - соглашаешься ты. - Я только теперь это понял. Эта самая Миранды, тьфу ты, то есть Варвара, совсем околдовала меня. Но теперь я вижу истину. Вы правы, она больная сумасшедшая преступница. Я верю вам! И я готов помочь в ее поимке.
- Хорошо, но прежде всего нам надо подумать о Вашей собственной безопасности, - произносит Ларин. - Вы можете дать нам ценные показания о том, что она пыталась одурачить Вам голову. Без этого у нас недостаточно улик для того, чтобы доказать в суде ее вину.
- Я все сделаю, - киваешь ты.
- Пойдемте, господин Шапкин, мы отвезем Вас в наш штаб и там поговорим более обстоятельно, - говорит Ларин.
КДИАЛ

Т спуститься лестниц%
Л 488
Ты спускаешься по лестнице на первый этаж.
ИД 45

