РН Ущелье дракона

ОП
   Серые, мрачные осенние тучи несутся над проклятым ущельем, подгоняемые неистовым северным ветром. Ветер этот то налетает, заставляя вековые деревья склонятся перед ним в поклоне, поднимая с земли вихри пыли, своим ледяным дыханьем заставляет тебя ежится от холода, то неожиданно вдруг утихает, успокаивается, и все вновь становится тихо и спокойно - лишь где-то вдали, еще выше в горах слышится могущественный рокот стихии. Сзади, справа, слева от тебя лишь эти насевшие над поверхностью земли гигантские, гонимые ветром тучи, да высокие горы, которые упираются, казалось, в самый небосвод, пронзая его своими пиками-вершинами. Лишь только несколько высоких, покореженных деревьев, каким-то чудом выросших на этой высоте среди камней, и высокие кусты бузины, в которых что-то подозрительно блестит, составляют нехитрую растительность этого гиблого места, открытого проявлениям всех стихий. 
   А впереди... впереди ты видишь огромного, злого черного дракона, красные, налитые кровью глаза которого горят ужасным огнем, от которого кровь стынет в жилах. Его кожа покрыта гигантскими пластинами, которые выглядят пуленепробиваемыми. Ты не можешь выносить больше этот страшный взгляд и тебе хочется бежать, бежать отсюда, но ты знаешь, что не можешь сделать этого... Ведь дракон украл твою возлюбленную Елену, принцессу королевства Урмарарат, которую только ты можешь спасти. 
   За драконом ты видишь вход в пещеру, откуда слышатся женские крики о помощи. Ты без труда по голосу узнаешь, что эта Елена, и твои глаза наливаются такой же яростью, как глаза мерзкого дракона.
   Поэтому вместо того, чтобы броситься назад, вниз по тропинке, которая привела тебя в это страшное ущелье, ты смело делаешь шаг вперед и восклицаешь: "Проклятый дракон, вот и пришла твоя погибель...". Правда, эти твои действия кажутся тебе несколько странными - откуда вдруг взялась у тебя такая смелость? Но ты почему-то твердо уверен, что ты сумеешь одолеть коварного дракона и спасти свою любимую. Интересно только, почему...
 
ОП 1
   Серые, мрачные осенние тучи несутся над проклятым ущельем, подгоняемые неистовым северным ветром. Ветер этот то налетает, заставляя вековые деревья склонятся перед ним в поклоне, поднимая с земли вихри пыли, своим ледяным дыханьем заставляет тебя ежится от холода, то неожиданно вдруг утихает, успокаивается, и все вновь становится тихо и спокойно - лишь где-то вдали, еще выше в горах слышится могущественный рокот стихии. Сзади, справа, слева от тебя лишь эти насевшие над поверхностью земли гигантские, гонимые ветром тучи, да высокие горы, которые упираются, казалось, в самый небосвод, пронзая его своими пиками-вершинами. Лишь только несколько высоких, покореженных деревьев, каким-то чудом выросших на этой высоте среди камней, и высокие кусты бузины, из которых вы недавно выудили меч, составляют нехитрую растительность этого гиблого места, открытого проявлениям всех стихий. 
   А впереди... впереди ты видишь огромного, злого черного дракона, красные, налитые кровью глаза которого горят ужасным огнем, от которого кровь стынет в жилах. Его кожа покрыта гигантскими пластинами, которые выглядят пуленепробиваемыми. Ты не можешь выносить больше этот страшный взгляд и тебе хочется бежать, бежать отсюда, но ты знаешь, что не можешь сделать этого... Ведь дракон украл твою возлюбленную Елену, принцессу королевства Урмарарат, которую только ты можешь спасти. 
   За драконом ты видишь вход в пещеру, откуда слышатся женские крики о помощи. Ты без труда по голосу узнаешь, что эта Елена, и твои глаза наливаются такой же яростью, как глаза мерзкого дракона.
   Поэтому вместо того, чтобы броситься назад, вниз по тропинке, которая привела тебя в это страшное ущелье, ты смело делаешь шаг вперед и восклицаешь: "Проклятый дракон, вот и пришла твоя погибель...". Правда, эти твои действия кажутся тебе несколько странными - откуда вдруг взялась у тебя такая смелость? Но ты почему-то твердо уверен, что ты сумеешь одолеть коварного дракона и спасти свою любимую. Интересно только, почему...

ОП 4
   Серые, мрачные осенние тучи несутся над проклятым ущельем, подгоняемые неистовым северным ветром. Ветер этот то налетает, заставляя вековые деревья склонятся перед ним в поклоне, поднимая с земли вихри пыли, своим ледяным дыханьем заставляет тебя ежится от холода, то неожиданно вдруг утихает, успокаивается, и все вновь становится тихо и спокойно - лишь где-то вдали, еще выше в горах слышится могущественный рокот стихии. Сзади, справа, слева от тебя лишь эти насевшие над поверхностью земли гигантские, гонимые ветром тучи, да высокие горы, которые упираются, казалось, в самый небосвод, пронзая его своими пиками-вершинами. Лишь только несколько высоких, покореженных деревьев, каким-то чудом выросших на этой высоте среди камней, и высокие кусты бузины, в которых что-то подозрительно блестит, составляют нехитрую растительность этого гиблого места, открытого проявлениям всех стихий. 
   А впереди... впереди ты видишь огромного, злого черного дракона, красные, налитые кровью глаза которого горят ужасным огнем, от которого кровь стынет в жилах. Его кожа покрыта гигантскими пластинами, которые выглядят пуленепробиваемыми. Ты не можешь выносить больше этот страшный взгляд и тебе хочется бежать, бежать отсюда, но ты знаешь, что не можешь сделать этого... Ведь дракон украл твою возлюбленную Елену, принцессу королевства Урмарарат, которую только ты можешь спасти. 
   За драконом ты видишь вход в пещеру, откуда слышатся женские крики о помощи. Ты без труда по голосу узнаешь, что эта Елена, и твои глаза наливаются такой же яростью, как глаза мерзкого дракона.
   Дракон развернулся к тебе задницей, говоря: "Поцелуй меня в зад".

ОП 7
   Серые, мрачные осенние тучи несутся над проклятым ущельем, подгоняемые неистовым северным ветром. Ветер этот то налетает, заставляя вековые деревья склонятся перед ним в поклоне, поднимая с земли вихри пыли, своим ледяным дыханьем заставляет тебя ежится от холода, то неожиданно вдруг утихает, успокаивается, и все вновь становится тихо и спокойно - лишь где-то вдали, еще выше в горах слышится могущественный рокот стихии. Сзади, справа, слева от тебя лишь эти насевшие над поверхностью земли гигантские, гонимые ветром тучи, да высокие горы, которые упираются, казалось, в самый небосвод, пронзая его своими пиками-вершинами. Лишь только несколько высоких, покореженных деревьев, каким-то чудом выросших на этой высоте среди камней, и высокие кусты бузины, в которых что-то подозрительно блестит, составляют нехитрую растительность этого гиблого места, открытого проявлениям всех стихий. 
  Ты видишь вход в пещеру, откуда слышатся женские крики о помощи. Ты без труда по голосу узнаешь, что эта Елена, и твои глаза наливаются такой же яростью, как глаза мерзкого дракона.
   К счастью, дракона нет, все, что от него осталось - это разбросанные на земле ветви с деревьев, как сухие, так и покрытые листьями.

ОП 13
  Пока ты спасал Елену, погода улучшилось и на небе вновь появилось солнышко. А с позорным бегством дракона местность стала выглядеть очень красиво и романтично. Легкий ветерок игриво думает в лицо, шелестя листочками деревьев, стайка птиц летит высоко в небе, задорно размахивая крылышками, а вдали виднеются высокие горы, с таинственной задумчивостью смотрящие своими остроконечными пиками в голубое небо. От пейзажа, который располагается вокруг, у тебя захватывает дух - до чего же все-таки здесь оказывается красиво!
  Впрочем, есть предположение, что красиво стало не только потому, что отсюда убрался проклятый дракон, а еще и потому, что рядом с тобой сидит очаровательная девушка Лена Леснова, которая с упоением смотрит на тебя. В ее больших карих глазах и отражаются все эти высокие горы, голубое небо и яркое солнце. Сейчас, с растрепанными волосами, которые раздувает игривый ветерок, она кажется тебе ангелом, сошедшим с небес... 

ОП 14
  Пока ты спасал Елену, погода улучшилось и на небе вновь появилось солнышко. А с позорным бегством дракона местность стала выглядеть очень красиво и романтично. Легкий ветерок игриво думает в лицо, шелестя листочками деревьев, стайка птиц летит высоко в небе, задорно размахивая крылышками, а вдали виднеются высокие горы, с таинственной задумчивостью смотрящие своими остроконечными пиками в голубое небо. От пейзажа, который располагается вокруг, у тебя захватывает дух - до чего же все-таки здесь оказывается красиво!
  Впрочем, есть предположение, что красиво стало не только потому, что отсюда убрался проклятый дракон, а еще и потому, что рядом с тобой сидит очаровательная девушка Лена Леснова, которая с упоением смотрит на тебя. В ее больших карих глазах и отражаются все эти высокие горы, голубое небо и яркое солнце. Сейчас, с растрепанными волосами, которые раздувает игривый ветерок, она кажется тебе ангелом, сошедшим с небес... 
- Поцелуй меня, любимый, - шепчет тебе Елена.

ОП 15
  Пока ты спасал Елену, погода улучшилось и на небе вновь появилось солнышко. А с позорным бегством дракона местность стала выглядеть очень красиво и романтично. Легкий ветерок игриво думает в лицо, шелестя листочками деревьев, стайка птиц летит высоко в небе, задорно размахивая крылышками, а вдали виднеются высокие горы, с таинственной задумчивостью смотрящие своими остроконечными пиками в голубое небо. От пейзажа, который располагается вокруг, у тебя захватывает дух - до чего же все-таки здесь оказывается красиво!
  Впрочем, есть предположение, что красиво стало не только потому, что отсюда убрался проклятый дракон, а еще и потому, что рядом с тобой сидит очаровательная девушка Лена Леснова, которая с упоением смотрит на тебя. В ее больших карих глазах и отражаются все эти высокие горы, голубое небо и яркое солнце. Сейчас, с растрепанными волосами, которые раздувает игривый ветерок, она кажется тебе ангелом, сошедшим с небес... 
- Расстегни на моей рубашке пуговицу, - шепчет тебе Елена.

ОП 16
  Пока ты спасал Елену, погода улучшилось и на небе вновь появилось солнышко. А с позорным бегством дракона местность стала выглядеть очень красиво и романтично. Легкий ветерок игриво думает в лицо, шелестя листочками деревьев, стайка птиц летит высоко в небе, задорно размахивая крылышками, а вдали виднеются высокие горы, с таинственной задумчивостью смотрящие своими остроконечными пиками в голубое небо. От пейзажа, который располагается вокруг, у тебя захватывает дух - до чего же все-таки здесь оказывается красиво!
  Впрочем, есть предположение, что красиво стало не только потому, что отсюда убрался проклятый дракон, а еще и потому, что рядом с тобой сидит очаровательная девушка Лена Леснова, которая с упоением смотрит на тебя. В ее больших карих глазах и отражаются все эти высокие горы, голубое небо и яркое солнце. Сейчас, с растрепанными волосами, которые раздувает игривый ветерок, она кажется тебе ангелом, сошедшим с небес... 
- Пришло время снять штаны, - шепчет тебе твой внутренний голос.

ДИАЛ Дракон%
ДИ 1
Л -1 -7
- Дракон, а ты случайно не знаешь, где мой меч? - спрашиваешь ты.
- Эх, ну и рыцари пошли в наше время, ха-ха-ха, - громогласно повторяет дракон, медленно и торжественно разевая свою полутораметровую пасть, - За своим мечом надо следить. Думаю, ты его уронил где-то тут неподалеку... Вон, кстати, по-моему в кустах что-то блестит...

ДИ 2
Л -7
Д 2 
- Дракон, зачем тебе Елена? Что ты собрался с ней делать? - спрашиваешь ты.
- Как зачем?! - восклицает дракон. - Я ее съем!
- Да ну, она килограмм сорок весит, зачем она тебе сдалась, дракон? - спрашиваешь ты в надежде, что дракон вернет твою возлюбленную без боя. - Этого же тебе даже на один ужин не хватит.
- Да, ты прав, - соглашается дракон. - Ее и правда есть смысла не имеет - только аппетит себе разогревать... Ну тогда я смотрю, что вот она вся такая красивая-прекрасивая, да еще и девственница к тому же - значит, я ее изнасилую!
- Эх ты, дракон, - с презрением говоришь ты, осматривая двадцатиметровую тушу чудовища, - сам ты такой большой, а член у тебя я смотрю такой маленький, раз он Елене в пору будет.
-  Черт тебя дери, рыцарь! - восклицает дракон, начиная подвывать. - Я же не виноват, что вся моя длинна в когти да в хвост ушла... Все, ты меня достал, не хочу больше с тобой разговаривать, у-у-у!

ДИ 3
Л -7
- Дракон, давай меняться: я тебе ящик с золотыми монетами, а ты мне Елену вернешь живой и невредимой, -  говоришь ты, пытаясь потянуть время.
- Ну давай, - сразу соглашается дракон. - Тогда я Елену есть не буду, я лучше на эти золотые монеты в ближайшем МакДональдсе гамбургеров тонну накуплю.
- Только это самое... , - говоришь ты. - У меня сейчас с собой монет нет. Но зато я могу выписать тебе чек на ту же сумму...
- Чек! - восклицает дракон. - Хитрый ты, рыцарь, обдурить меня захотел?!! Ты что ж думаешь, дракон - фраер последний, что ли. Нет уж, давай наличные деньги, а если у тебя их нет - то Елену придется взять только после битвы со мной, ха-ха-ха!

ДИ 4
Л 6 -7
Д 4
-Дракон, я сохраню тебе жизнь, если ты сейчас же отпустишь Елену и поклянешься, что впредь никогда не будешь похищать молодых симпатичных девственниц, - говоришь ты.
- А кого же мне похищать тогда? - усмехается дракон.
- Ну не знаю... дряхлый вредных стариков - от них все равно толку никому нет, заодно тебе еще и пенсионный фонд спасибо скажет, - говоришь ты.
- Знаешь что я тебе скажу, - смеется над тобой дракон. - Поцелуй меня в зад!
С этими словами дракон поворачивается к вам спиной, демонстративно нагибается и показывает тебе свою попу. Ты замечаешь, что задница дракона не покрыта железной чешуей, а представляет собой незащищенную розовую кожу.
КДИАЛ

Туч = небо, небосвод
Куст = бузин

Т туч%
Мрачные тучи нависли над ущельем, но тебе сейчас не до географических наблюдений - надо Елену спасать!

Т дерев%
Удивительно, как в таком мрачном месте смогли вырасти эти деревья. Впрочем, и сами деревья выглядят тут мрачно: корявистые, громадные, они внушают ужас. Не такой, конечно, ужас, как хозяин этого ущелья злой дракон, но все равно...

Т ОСМ куст%
Л -1
Д 5
Ты подходишь к кустам бузины, раздвигаешь руками ветви и видишь, что там находится твой меч.

Т ВЗЯ меч
Л 5 -1
Д 1
Ты берешь в руки большой меч, который даже под этими тусклыми, пробивающимися сквозь тучи лучами солнца блестит и сверкает. Его рукоятка исчерчена таинственными символами и знаками, которые остались от прежних владельцев этого легендарного меча - тех рыцарей, которые проливали этим мечом кровь своих врагов за правое дело. Меч по прикидкам весит чуть более двадцати килограммов, однако это тебя нисколько не смущает - ты с легкостью берешь оружие правой рукой и поднимаешь его в сторону дракона, который явно начал проявлять признаки беспокойства. Гм, интересно, откуда у тебя взялась такая сила?

Т убежать
Не трусь, все хорошо закончится!

Т АТА дракон%
Л -2
Ты считаешь, что вот так без разговора нападать на своих врагов - дело разве что разбойников и злодеев. Ты думаешь, что тебе надо сначала побеседовать с драконом, прежде чем кидать в бой. Несмотря на то, что вряд ли твой крылатый противник захочет сдаться, ты считаешь необходимым все же предложить ему эту возможность.

Т АТА дракон%
Л -1
Ты хочешь атаковать мерзкого дракона, однако замечаешь, что твой меч куда-то исчез. Вероятно, ты ухитрился его где-нибудь тут потерять. Что ж, тебе надо сначала найти свое оружие, с голыми руками идти против такого мощного дракона было бы глупо.

Т АТА дракон%
Л 2 1 -3
Д 3
Ты отчаянно кидаешься на дракона, направляя на коварного хищника свой меч-кладенец. Дракон также взмахивает крыльями и бросается вам навстречу.
Еще пару секунд, и происходит ужасный по силе удар, звук от которого достиг, наверное, тронного дворца столицы государства Урмарарат. Несмотря на большую разницу в весе, ты удивительный для себя образом сумел выдержать столкновение с драконом и вонзить ему в грудь со всей силы свой меч. Однако твое оружие с металлическим гулом бьет по жестким металлическим пластинам дракона, покрывающим его туловище, и не может пробить эту броню, меч лишь только выжигает искру от этого удара.
Дракон тем временем пробегает еще несколько метров и, расправив свои крылья, взлетает в небо. Ты видишь, как он делает эффективный разворот в воздухе и начинает приближаться к тебе, расправив свои острые когти.
Тебе становится жутко и ты уже вроде собираешься бежать отсюда, поняв, что драконью чешую тебе не пробить без базуки, однако тут ты слышишь крик Елены.
- Любимый, держись, я верю в тебя, - кричит Лена из пещеры, и после этих слов ты вновь наполняешься силами и с боевым кличем поворачиваешься в сторону подлетающего дракона.

Т АТА дракон%
Л 3 -7
Д 6
Вы с драконом вновь сближаетесь, а затем следует очередной удар, в которой ты вкладываешь всю свою мощь. От этого удара содрогается все ущелье, горы вокруг, стаи птиц с криками взлетают в небо, и тебя кажется, что вместе с этим ударом содрогается все королевство, однако меч снова не может пробить жесткую шкуру дракона. Впрочем, и дракон не может достать тебя, ибо ты успеваешь в самый последний момент вывернутся из под когтей хищника.
- Ух, - говорит дракон. - Ну ты вижу очень силен, рыцарь! Только со мной тебе не справится... Твой меч не пробьет мою жесткую шкуру, как бы ты не пытался.
- Может договоримся? - спрашиваешь ты.
- Ну что ж, каковы твои условия, рыцарь? - усмехается дракон.

Т АТА дракон%
Л 4 -7
Д 7
Пока дракон показывает тебе свою задницу, ты неожиданно бросаешься на него с мечом наперевес. Твое оружие опускается прямо на незащищенную розовую кожу попки дракона, который взвизгивает от неожиданной боли.
- Ах-ах-ах, - взвизгивает пронзительным криком дракон. - У-ёклмн... 
Дракон взмахивает крыльями и взлетает в воздух, со всей силы взмахивая крыльями. В полете он натыкается на растущее неподалеку вековое дерево, которое вдобавок царапает ему морду, дракон визжит пуще прежнего, разбрасывая на земли прицепившиеся к нему ветви и поднимается в высоту.
- Чертов рыцарь, - визжит дракон, - Опять меня как лоха развели! А, ну вас всех!... 
Ты видишь, как дракон набирает высоту и скрывается где-то высоко в облаках, удирая навсегда из этого ущелья, где он потерпел такое сокрушительное поражение. Теперь путь в пещеру, где томится Елена, свободен!

Т ИДТ пещер%
Л -7
Вход в пещеру, где томится Лена, закрывает дракон.

Т ИДТ пещер%
Л 7
ИД 2

Т дракон%
Л -4 -7
Дракон представляет собой двадцатиметровое чудовище, чешуя которого покрыта жесткими металлическими пластинами. Его хищные, налитые кровью глаза  смотрят на тебя со злобой и жестокостью. Огромная пасть твари периодически открывается, обнажая большущую пасть, способную без пережевывания сожрать корову. И ты рад был бы убежать отсюда, но ты знаешь, что должен спасти Елену, которую удерживает в своей пещере эта злобная тварь.

Т дракон%
Л 4 -7
Дракон представляет собой двадцатиметровое чудовище, чешуя которого покрыта жесткими металлическими пластинами. Его хищные, налитые кровью глаза  смотрят на тебя со злобой и жестокостью. Огромная пасть твари периодически открывается, обнажая большущую пасть, способную без пережевывания сожрать корову. И ты рад был бы убежать отсюда, но ты знаешь, что должен спасти Елену, которую удерживает в своей пещере эта злобная тварь.
Дракон развернулся к тебе спиной со словами Поцелуй меня в зад, продемонстрировав гладкую розовую кожу на ягодицах.

Т ВЗЯ вет%
Л 7 -8
Д 8
Ты поднял сухую ветку с земли. 

Т ВЗЯ вет%
Л 7 8
У вас уже есть одна ветка. А две ветки вам не нужны!

ДИАЛ %лен%
ДИ 1
Л 13
Д 14
- Лена, как ты себя чувствуешь? - спрашиваешь ты.
- Ой, я так счастлива, что я наконец-то свободна, - говорит Лена. - Но еще больше я счастлива тому, что ты, мой спаситель, освободил меня от лап этого дракона... Милый, поцелуй меня.
С этими словами Елена наклоняет свою очаровательную головку к тебе...

ДИ 2
Л 13
Д 14
- Лена, этот дракон тебя не мучил? - с болью в голосе говоришь ты.
- Да нет, не особо, только вот веревками к камню привязал - отвечает Елена. - И он сказал, что будет меня держать тут до тех пор, пока не прийдет отважный рыцарь, который сумеет спасти меня. И я так рада, что этим рыцарем оказался ты - такой умный, сильный, храбрый и красивый юноша... Милый, поцелуй меня.
С этими словами Елена наклоняет свою очаровательную головку к тебе...

ДИ 3
Л 13
Д 14
- Лена, ты любишь меня? - откровенно говоришь ты.
- Люблю ли я тебя? - говорит Елена. - Нет, я тебя не люблю... я тебя обожаю! Я без тебя жить не могу, милый! Любимый, поцелуй меня скорее...
С этими словами Елена наклоняет свою очаровательную головку к тебе...
КДИАЛ

Т %целовать %лен%
Л 14
Д 15
Ты наклоняешься к лицу Елене и прижимаешься своими губами к ее губам. Ты ощущаешь нежный аромат, идущий от ее кожи. Сначала осторожно, неторопливо, но потом твои движения становятся все более и более энергичными. Лена также все активнее прижимается к твоим губам своими губами, проводит по ним своим языком. "Любимый мой", - шепчет она тебе...
Неожиданно откуда-то издали раздается странный динкающий звук, однако обращать на него внимание тебе некогда, тем более что Елена говорит тебе: "Милый, расстегни на моей рубашке пуговицу..."

Т расстегнуть пуговицу
Л 15 -16
Д 16
Ты расстегиваешь пуговицу на рубашке Елены, она прижимается к тебе и также начинает тебе раздевать. Ее нежные, мягкие руки прижимаются к твоей кожи, ее язык впивается в твои губы и ты чувствуешь себя совершенно счастливым человеком. Тем временем Лена медленно стягивает с себя лифчик, освобождая свои молодые, упругие груди, которые манят тебя.
- Спаситель мой, - говорит тебе Елена слова, от которых твое сознание кружится, а душа взлетает в самые небеса, - Любовь всей моей жизни. Мой герой. Я принадлежу тебе, я твоя, твоя навеки...
Ты считаешь, что пришло время и тебе снять свои штаны.
Тем временем динькающий звук становится все громче и громче, все ближе и ближе, он стремительно нарастает.

Т груд%
Л 16
Ты проводишь рукой по грудям Елены, сжимаешь ее соски. Лена счастливо жмурится и отдается твоим ласкам. Ты считаешь, что пришло время снять штаны.

Т снять штаны
Л 16
Д 66
Ты раздеваешься, обнимаешь Елену, кладешь ее на землю, впиваешься языком в ее губы, нежно гладишь своими пальцами ее груди, она отвечает тебе своими движениями. 
Однако в то время, когда дело подступает к самому главному, динькающий звук становится уже нестерпимо громким. Он сдавливает твои барабанные перепонки, и ты поднимаешь глаза наверх. А... что... Голубое небо становится все более и более белым, а солнце неожиданно уменьшается в размерах и гаснет.
- Милый, не уходи, останься здесь, со мной - шепчет тебе Елена, но ты чувствуешь, что куда-то летишь, перемещаешься, что сознание твое трансформируется. И вот все исчезает...
Ты открываешь глаза и видишь над собой уже не голубое небо, а побеленный потолок твоей квартиры. Ты лежишь в кровати, а мерзкий будильник, стоящий на столе, трезвонит со всей силы, сообщая, что уже 7 часов утра и тебе пора собираться в школу, в десятый "Б" класс. 
- Черт, это был только сон, - говоришь ты. - Эх, на самом интересном месте прервался...
Мысленно проклиная свою школу, учителей, науки и те, кто их всех придумал, ты, зевая, нехотя поднимаешься с постели...
ИД 3

Т ОСМ карман%
Л 10
Д 11
Ты осматриваешь свои карманы и находишь внутри зажигалку. Ты нажимаешь на кнопку и из зажигалки струится пламя, которое немного освещает эти жуткие своды пещеры и бледное, перепуганное тело принцессы Елены, привязанной веревками к столбу. Впрочем, ты быстро замечаешь, что жидкости в зажигалке осталось совсем мало и что тебе стоит найти какой-то более удачный источник света.

Т зажигалк%
Л 11
Зажигалка как зажигалка, вот только не совсем понятна, как современная зажигалка могла оказаться в кармане у средневекового рыцаря, борющегося с драконом. Бред какой-то! Интересно, что это все может означать?

Т %жечь зажигалкой вет%
Л -9 8 11
Здесь и так светло! Зажечь ветку надо будет в самой пещере...

Т крики
Кричит Елена.

Т тропинк%
Нет, сейчас не время отсупать!
