РН Болота

ОП
Прислушиваясь к звукам, ты настороженно крадешься вдоль зарослей каких-то растений. Какое-то очень нехорошее предчувствие овладевает тобой, но ты, переборов страх, продолжаешь свое движение. Наконец, впереди себя ты замечаешь небольшой холм. 
Придвинувшись к нему поближе, ты с удивлением замечаешь, что это земляная насыпь, внутрь которой ведет просторный подземный ход. Рядом с насыпью ты видишь еще один столб, на котором написано "Логово гидры. Посторонним вход воспрещен".
Ты с удовольствием отмечаешь, что пришел куда надо и что по крайней мере дорогу сюда ты преодолел без всяких особых неприятностей. Тебе очень хочется надеяться, что так будет продолжаться и впредь...
Ты можешь пойти внутрь подземного хода...

Т %ход%
Ты осторожно ступаешь в глубь пещеры по рыхлому подземному ходу. Твои ноги проваливаются в земляную жижу и при каждом шаге она пренеприятно хлюпает. Арагон сказал, что гидра размером с кошку? Что ж, ты искреннее надеешься, что кошки в Эллурии не больше земных...
Неожиданно твои мысли прерываются от довольно громкого шуршания, которое раздается в глубине пещеры. Ты чувствуешь, что к тебе стремительно приближается что-то большое и опасное. Тут твои нервы уже не выдерживают и ты, развернувшись, бросаешься наутек, но бегать по такой поверхности ужасно неудобно и ты падаешь лицом в жижу. И в этот момент ощущаешь, как за твоей спиной поднимается нечто огромное...
ИД 67
