РН Лес

ОП
- Ну что ж, здесь нам предстоит расстаться, - произносит Арагон.
- А куда мне идти дальше? - спрашиваешь ты.
- Прислушайся к своей интуиции, - отвечает волшебник. - Следуй зову своего сердца...
- Ладно, - киваешь ты.
- Ну что ж, тогда я пошел, - произносит волшебник, и, резко развернувшись, уходит назад в сторону замка.
Ты стоишь посреди дикого, дремучего леса, маленькая заросшая тропинка идет куда-то вдаль. Сквозь кроны деревьев пробивают лучи Солнца, в ветвях резвятся неизвестные тебе красногрудые птицы. "Прислушайся к своей интуиции" - посоветовал тебе волшебник, но ты с волнением понимаешь, что интуиция зовет тебя развернуться на 180 градусов и вернуться в замок Арагона.
Но ты не можешь так поступить. Силы Освобождения должны победить в этой войне! А Миранда должна услышать, что Андрей Шапкин повел себя как герой, а не как расхлюнувшийся школьник, испугавшийся выйти на бой с какой-то там гидрой. И ты думаешь о том, как через несколько лет победишь волшебника Арачина и как тогда Миранда горько пожалеет о том, что выбрала негодяя герцога Эльгийского, а не тебя. И тогда она пойдет к тебе и скажет, что хочет быть с тобой, но ты лишь смеришь ее презрительным взглядом и скажешь, что Миранда тебе не нужна. Вот как!
Такие мысли, проносящиеся в твоей голове, приободрили тебя и ты повернулся в сторону идущей в глубину леса дороги...

Т ИДТ дорог%
Ты идешь по дороге.
ИД 64

