РН Тем временем у Арачина

ОП
- Значит так, - спокойным тоном произнес Арагон, но всем присутствующим было видно, что внутри он просто бурлит эмоциями. - Александр успешно бежал из тюрьмы, видимо, в этом ему помог кто-то из стражников. В любом случае я приказал казнить их всех и заменить новыми рекрутами. Андрей дошел до гидры, но ему удалось выжить. Миранда рассказала, что они направились прямо в логово Арачина. Сами знаете зачем. Шапкин едет верхом на Дуд-Чен-Ко, это значит, что даже самые быстрые наши лошади его не догонят. Вот такие дела.
- Мы пропали! - крикнул кто-то из зала. - Силы Освобождения обречена... Меня и мою семью казнят...
- Наша погибель наступает, - зарыдал другой. - Быть может, стоит сдаться на милость Арагону? Хотя нет, наверное, лучше просто сейчас самому повеситься, чем потом страдать под пытками имперских сволочей.
- Арагон, я говорил, что не стоило соблюдать эти правила гостеприимства, - произнес в негодовании третий. - Надо было убить Андрей, как только он тут объявился...
- Молчать всем! - неожиданно резко и грубо рявкнул Арагон, и все действительно поспешно замолкли. - Законы чести для меня всегда стояли на первом месте, и своего гостя я не убил бы, даже зная, что так произойдет. Что касается нашей битвы, то не все еще потеряно. Силы Освобождения еще могут победить в схватке с Арачином. И мы будем биться с ним, как бились с нечистью наши отцы, деды и прадеды, а дезертирских настроений я не потерплю! Пусть мы сложим наши головы в той битве, но сложим их как настоящие войны, достойные уважения потомков. Мы должны собрать все наши силы и нанести решающий удар Арачину в его собственной крепости, наша задача - ликвидировать самого волшебника, а также Александра Дуд-Чен-Ко и Андрея Шапкина, которые туда прибудут. Только чтобы у нас был шанс, мы должны выступать немедленно. А кто не согласен, тот пусть ступает прочь как подлый трус!
Несогласных с планом Арагона было довольно много, но прослыть подлыми трусами никому не хотелось. Что ни говори, но в Эллурии честь и совесть для человека стояли на первом месте, чему не мешало бы поучиться жителям Земли.
И вот всего лишь через час после того, как рыдающая Миранда прибыла в замок Арагона, огромная десятитысячная армия Сил Освобождения, собравшая почти всех ярых врагов Арачина, двинулась в путь по стопам Александра Дудченко и Андрея Шапкина...
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 72

