РН Воронеж

ОП
Бронированный автомобиль, в котором ты в данный момент движешься, минует здание Цирка и движется вдоль улицы Куцыгина. Машина проезжает мимо большого здания областной, а затем городской думы, минует площадь Ленина с находящимся на другой стороне дороги Оперным Театром...
Александр и Миранда заговорщики молчат, но ты решаешь, что тебе пришло время узнать правду.

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -508
Д 508
- Санек, ты явился как раз вовремя! - говоришь ты. - Ты спас мне жизнь! Спасибо!
- Это я должна тебе сказать спасибо, Александр, - произносит Миранда. - Ты спас меня от смерти. Хотя это вряд ли было разумное решение с твоей стороны. Если ты думаешь, что я буду сотрудничать с тобой, ты сильно ошибаешься... Зачем ты помешал сторонником Арачина, я не понимаю.
- Миранда, я уже сто раз тебе говорил, что мне плевать и на Арачина, и на ваших волшебников из Освобождения, - произносит Александр. - Я не за тех, не за других. И в отличие от тебя, я хочу, чтобы Андрей сам выбрал свой путь и в отличие от тебя не желаю его переделать, не желаю на него давить и уж, конечно, не буду его обманывать - как ты.
Машина тем временем проезжает площадь Ленина и, обогнув парк, устремляется дальше по центральной улице города - проспекту Революции. Ты смотришь на большое красивое здание кинотеатра Пролетарий, в котором, как бы назло его названию, показывают только западные блокбастеры.

ДИ 2
Л 509 -510
Д 510
- Александр, все что сказала Миранда - правда? - спрашиваешь ты.
- Конечно нет, - отвечает Дудченко. - К сожалению, я связан клятвой молчания, поэтому не могу сказать тебе всей правды. Арачин установил в Эллурии прочное государство, пресек многовековые конфликты между народами, ввел единую систему государственного управления. Именно это они, Силы Освобождения, считают несвободой. А что касается Миранды, то она послана вовсе не защитить тебя, а удержать тебя под своим контролем. Уверен, что у нее есть приказ, что если ты выйдешь из-под ее влияния, то тебя надо убить, дабы ты не достался людям Арачина. Ведь так, Миранда?
Автомобиль проезжает по Проспекту и сворачивает вниз, к чернавскому мосту, перекинутому через воронежское водохранилище, в советские времена называемое горожанами воронежским морем, а теперь - воронежским болотом, ибо теперь вода, заплывшая тиной и содержащая по мнению санэпидемстанции всяких болезнетворных микробов, служит уже не для купания, а для размножения комаров.

ДИ 3
Л 511 -512
Д 512
- Александр, расскажи мне, как Миранда предала меня, если я ее вообще увидел впервые только вчера? - спрашиваешь ты.
- Я не могу сказать тебе этого, ибо связан договором молчания, - произносит Александр. - Я не могу ее нарушить.
Миранда облегченно вздыхает.
- Что же делать? Как мне узнать истину? - спрашиваешь ты.
- Тут есть два пути. Первый - спросить у того, кто договор молчания не давал, - говорит Александр. - Однако здесь есть риск, что ты услышишь неправду или по крайней мере субъективное мнение этого человека. А это может тебя запутать еще больше...
- А второй? - спрашиваешь ты.
- Второй заключается в том, чтобы вернуть тебе все твои воспоминания, - говорит Александр. - Дело в том, что ты до этого знал кое-что, но благодаря кое-кому ты это забыл. Спроси об этом у Миранды.
Автомобиль въезжает на левый берег города Воронежа. В отличие от правого исторического района, левый берег Воронежа застроен сравнительно недавно. Здесь уже не встречается столько старых советских и даже дореволюционных пятиэтажек, как на правом берегу, зато довольно много больших безликих десятиэтажных домов - коробов, выстроившихся в длинный унылый ряд. 

ДИ 4
Л 513 -514
Д 514
- Ну и как же мне вернуть мои воспоминания? - спрашиваешь ты Александра.
- Очень просто, - произносит Дудченко. - Пробраться в темницу той цитадели, где содержится Арачин, и заставить его вернуть твою память. Я помогу тебе. Не думаю, что у этого старого колдуна такая надежная охрана, с которой невозможно договориться о свидании. Золото делает чудеса, друг мой.
- Нет, - кивает головой Миранда. - Это очень опасно! Андрей, тебе нельзя этого делать! Тебе нельзя туда ходить!
- Правда? - ухмыляется Александр. - Чего ты боишься, Миранда? За то, что Андрея схватят и ты его больше никогда не увидишь? Или то, что получив свои воспоминания назад, он просто не захочет тебя видеть?!
После этих слов Миранда прыгает сзади на Александра и начинает царапать ему руками лицо. Машина теряет управление и, резко повернувшись, чуть не въезжает на тротуар. Ты в панике хватаешь Миранду и пытаешься оттащить ее от Дудченко, но девушка уже приходит в себя и отпускает Александра. Тот лишь усмехается и вновь берется за руль. Автомобиль тем временем покидает городскую черту и по задонскому шоссе устремляется вдоль небольшого хвойного леса.

ДИ 5
Л 516 -517
Д 517
- Александр, а давай ты мне тоже ответишь на один мой вопрос, - говоришь ты.
- Ну ладно, если один, то задавай, - отвечает Дудченко. - Однако всю правду я тебе сказать все равно не смогу, ибо связан Договором Молчания.
Тем временем машина продолжает движение по асфальтированной трассе вдоль леса. Чем дальше автомобиль продвигается, тем меньше встречных машин, и тем более густым и темным становится лес.

ДИ 6
Л 517 -518
Д 518
- Александр, почему Миранда называет тебя чудовищем? - спрашиваешь ты.
- Потому что я могу принимать три облика, - отвечает Александр. - Первый облик это человеческий, в котором ты меня сейчас и наблюдаешь. Второй облик - облик ужасного монстра, достойного быть боссом в Quake 4 или Doom 3.
- Ха-ха-ха, - смеешься ты. - Хорош заливать, Дудченко... Ну ладно, а какой у тебя третий облик?
- Да третий облик он так сказать постыдный и почти некогда не принимаю его, - смущенно говорит Александр. - Он для меня никакого значения не имеет.
- Понятно, - говоришь ты.
Лес за окнами машины тем временем становится еще более дремучим и непроглядным. Огромные сосны словно пронзают небо своими вершинами. Встречных машин, равно как даже каких-либо построек,  уже не попадается, словно ты выехал не за город густонаселенной воронежской области, а движешься где-нибудь по глухой тайге.

ДИ 7
Л 517 -518
Д 518
- Александр, почему ты так ненавидишь Миранду? Что она тебе сделала? - спрашиваешь ты.
- Вот как раз мне она ничего не сделала, - отвечает Александр. - А тебя она предала однажды, сдала твоим врагам. А теперь ловко пользуется тем, что ты ничего не помнишь, и вновь клеится к тебе. Думаю, ей ничего не стоит обмануть тебя и еще раз... 
- Я никогда не предавала Андрея, я хотела только его спасти, - тихо произносит Миранда.
Лес за окнами машины тем временем становится еще более дремучим и непроглядным. Огромные сосны словно пронзают небо своими вершинами. Встречных машин, равно как даже каких-либо построек,  уже не попадается, словно ты выехал не за город густонаселенной воронежской области, а движешься где-нибудь по глухой тайге.

ДИ 8
Л 517 -518
Д 518
- Александр, объясни, откуда у тебя такая классная тачка? - спрашиваешь ты.
- Угнал у нашего губернатора, - не моргнув глазом, отвечает Дудченко.
- Угнал?! У самого Кулакова?! - восклицаешь ты. - И ты не боишься его гнева?!
- Я не боюсь гнева даже Арачина, а уж какой-то там Кулаков мне и подавно не помеха, - говорит Александр. - К тому же, думаю, машина была все равно не его личная, а служебная, так что материально он не пострадал.
Лес за окнами машины тем временем становится еще более дремучим и непроглядным. Огромные сосны словно пронзают небо своими вершинами. Встречных машин, равно как даже каких-либо построек,  уже не попадается, словно ты выехал не за город густонаселенной воронежской области, а движешься где-нибудь по глухой тайге. Вскоре асфальтированная дорога сменилась пыльной протоптанной травой, и машину закачало на ухабах.

ДИ 9
Л 518 -519
Д 519
- Александр, а куда мы, собственно, едем? - спрашиваешь ты. - И долго ли нам еще ехать?
- Уже почти приехали, - произносит Дудченко. - Бензин на нуле.
Стоило Александру это сказать, как двигатель и вправду заглох. Машина проехала по инерции еще несколько метров и остановилась. Ты рассеянно стал осматривать окрестность. Вокруг тебя повсюду расстилался непроглядный, дремучий лес, и не было ни одной живой души поблизости. 
- А что это за место? Я его совершенно не узнаю, - говоришь ты удивленно.
- Не удивительно, что не узнаешь, - усмехается Александр. - Потому что мы сейчас уже не на Земле. Мы сейчас в Эллурии!
ИД 48
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
- Миранда, как ты? - спрашиваешь ты. - Извини, что я ничем не мог тебе помочь...
- Я знаю, Андрей, - произносит Миранда. - Но я воин Сил Освобождения и всегда готова умереть за свободу своего народа!
- Какая чушь! - восклицает Александр, резко поворачивая руль автомобиля. - Человек всегда должен быть готов жить и радоваться к жизни, а если ваши Силы Освобождения учат людей быть готовым умирать, то о какой свободе здесь вообще можно говорить...

ДИ 2
Л 508 -509
Д 509
- Миранда, объясни мне все-таки, что же тут на самом деле происходит, черт возьми?!
- Я уже сказала тебе, Андрей, - говорит Миранда. - Злой колдун Арачин установил жестокую тиранию в моем мире Эллурии. Ты единственный, кто может противостоять Арачину. Я должна любой ценой защитить тебя, чтобы его люди не убили или не захватили тебя. Однако большего я тебе сказать не могу, поверь мне...

ДИ 3
Л 510 -511
Д 511
- Миранда, что сказал Александр - правда?! - спрашиваешь ты.
- Конечно нет, Андрей, - произносит Миранда, прижимаясь к тебе, - Александр - чудовище, монстр, в его жизни нет ничего святого. Он не в состоянии понять, что я готова пожертвовать всем, чтобы спасти тебя. Я не могу причинить тебе зла!
- В прошлый раз ты тем не менее набралась мужества предать Андрей, - ухмыляется Александр. - Почему же в этот раз ты не способна на подобную подлость?
- Александр, ты должен понять, что я не предавала Андрея, - отвечает Миранда, обращаясь к Дудченко. - Я пыталась, напротив, спасти его. И достаточно слов об этом. Ты поклялся молчать, вот и держи язык за зубами!
Слова Миранды стали неожиданно грубыми, но потом она вдруг как будто успокоилась и уставилась в окно автомобиля. Ты видишь, что на ее щеках появились слезы. 

ДИ 4
Л 512 -513
Д 513
- Миранда, Александр говорит, что у меня были какие-то воспоминания, которые у меня отняли, - говоришь ты.
- Твоих воспоминаний уже не вернуть, - произносит Миранда. - Это мог сделать только тот, кто отнял их у тебя - волшебник Аргон. Но его схватили приспешники Арачина и держат в темнице самой грозной и неприступной крепости, служащей цитаделью Арачина. Вытащить Аргона оттуда совершенно невозможно, поэтому тебе, Андрей, вряд ли удастся получить свою память назад...
- То есть? То есть я знал что-то раньше, а теперь не знаю?! - удивленно спрашиваешь ты. - То есть у меня были какие-то знания, а теперь пропали?! То есть Арачин гоняется за мной не просто так, ведь кому нужен какой-то там школьник Шапкин. Не правда ли?
- Ну наконец-то, - смеется Александр с переднего сиденья. - Наконец-то ты подключил свой интеллект, Андрей. А что касается твоих воспоминаний, то я думаю, что есть способ их вернуть...

ДИ 5
Л 514 -515
Д 515
- Миранда, мне ужасно надоели все эти недомолвки. Я уже не знаю, кому верить. Ответь мне точно хотя бы на один вопрос! - говоришь ты.
- Ладно, я отвечу, - произносит девушка. - Но только на один твой вопрос. Задавай...

ДИ 6
Л 515 -516
Д 516
- Скажи, я когда-либо бывал в Эллурии? - задаешь свой вопрос ты.
- Да, - говорит Миранда. - Ты был в Эллурии, но это было более пятнадцати лет назад, еще до того, как ты попал на Землю и принял тело школьника Андрея Шапкина. Но сейчас ты не помнишь об этом.
- Чуть какая-то! - восклицаешь ты. - Я Андрей Шапкин. Я им был, есть и буду всегда. Хотя если ты утверждаешь, что это правда...
- Это правда, - произносит девушка.

ДИ 7
Л 515 -516
Д 516
- Скажи, мы с тобой были знакомы до вчерашнего дня? - задаешь свой вопрос ты.
-  Да, - произносит Миранда. - Но это было еще там, в Эллурии, более пятнадцати лет назад. Сейчас ты, конечно, меня совершенно не помнишь. 
- Чуть какая-то! - восклицаешь ты. - Я уверен, что вчера увидел тебя в первые, и я ну никак не мог я видеть тебя раньше. Хотя если ты утверждаешь, что это правда...
- Это правда, - произносит девушка.

ДИ 8
Л 515 -516
Д 516
- Скажи, Миранда, ты любишь меня? - ставишь вопрос ребром ты.
- Да, - произносит Миранда. - Я люблю тебя, Андрей. Я готова сделать все для тебя.
С этими словами девушка наклоняется к тебе и целуют тебя в губы. Ты сжимаешь Миранду в объятьях, но тут мерзкий Дудченко нажимает на клаксон. Машина издает премерзкий крик, и твой любовный порыв исчезает. Ты со злостью смотришь на Александра, но тот лишь ухмыляется...
КДИАЛ

