РН Туалет

ОП
Ты входишь в небольшое прокуренное помещение со зловонным запахом, служащее сортиром в этом клубе. Маленькие лампочки слабо освещают это помещение, наполовину скрытое в сумраке. По его периметру стоят кабинки и писуары. Дверь ведет наружу.
Ты замечаешь, что здесь никого нет. Едва ты подходишь к кабинке, дверь резко распахивается и сюда входит пятеро парней довольно агрессивного вида. И среди них ты к своему ужасу замечаешь Коляна с большим фингалом под глазом, который ты поставил ему сегодня днем.
- Ну что, попался, - злобно ухмыляется Колян, глядя на тебя...

ОП 193 -202
Ты входишь в небольшое прокуренное помещение со зловонным запахом, служащее сортиром в этом клубе. Маленькие лампочки слабо освещают это помещение, наполовину скрытое в сумраке. По его периметру стоят кабинки и писуары. Дверь ведет наружу.
В сортире идет настоящая драка и дружки Коляна отрезают тебе путь к отступлению.

ОП 202 -206
Ты входишь в небольшое прокуренное помещение со зловонным запахом, служащее сортиром в этом клубе. Маленькие лампочки слабо освещают это помещение, наполовину скрытое в сумраке. По его периметру стоят кабинки и писуары. Дверь ведет наружу.
У стены лежит Колян и мрачно смотрит на тебя и Миранду.

ОП 206
Ты входишь в небольшое прокуренное помещение со зловонным запахом, служащее сортиром в этом клубе. Маленькие лампочки слабо освещают это помещение, наполовину скрытое в сумраке. По его периметру стоят кабинки и писуары. Дверь ведет наружу.
Пришло время убираться отсюда.

ДИАЛ Колян%
ДИ 1
Л 188 -189
Д 189
- Привет, Колян! - дружелюбно говоришь ему ты.
- Привет, мудило, - таким же дружелюбным тоном отвечает тебе Колян. - И сейчас мы будем исполнять завет нашего президента...
- Какой такой завет? - удивляешься ты.
- Мочить в сортире, - произносит Колян.

ДИ 2
Л 188 -189
Д 189
- А, собрал все-таки своих оборванцев, Колян, - говоришь ты.
- Собрал, - отвечает тебе Колян. - И сейчас мы будем исполнять завет нашего президента...
- Мочить в сортире, - произносит Колян.

ДИ 3
Л 189 -190
Д 190
- Пятеро на одного - это нечестно. Какой же ты трус, Колян. Мог бы хотя бы с двумя своими дружками прийти, - говоришь ты.
- Нечестно - зато эффективно, - произнес Колян. - Сейчас мы тебе почки опустим...

ДИ 4
Л 189 -191
Д 191
- Ну ладно, Колян, пошутили - и хватит, - говоришь ты. - Ни тебе, ни мне ведь не нужны неприятности...
- А у меня их сейчас и не будет, - усмехается Колян. - Все неприятности будут у тебя...

ДИ 5
Л 189 -192
Д 192
- Колян, я с Леной разошелся, можешь ее себе забирать, только отстань от меня, - говоришь ты.
- Нет, Шапкин, так дело не пойдет, - говорит Колян. - Ты побил меня на глазах пятиклассника и теперь надо мной все школьники смеются. Это раз. Ты поставил мне под глазом фингал и теперь мое лицо выглядит ужасно. Это два. Девчонка, с которой я развлекался последние несколько месяцев, бросила меня из-за тебя. Это три. И, самое главное, ты напрочь испортил мою репутацию крутого парня. Посему я тебя по стенке размажу...

ДИ 6
Л 190 191 192 -193
Д 193
- На помощь!!! - громко кричишь ты, понимая, что эти пятеро подонков измутузят тебя так, что мать родная не узнает.
- Никто тебе не поможет, малявка, - кричит Колян и вместе с тремя своими дружками начинает приближаться к тебе. Четвертый стоит на стреме в дверях туалета и следит за тем, чтобы ты не убежал.

ДИ 7
Л 202 -204
Д 203
- Ну что, Колян, прежде чем попытаться нападать на меня, научись хотя бы справляться с моей девушкой, - говоришь ты.
- Да, хорошую ты себе девчонку в подруги выбрал, - плюясь кровью, идущей из разбитой губы, говорит Колян. - Вечно ты, Андрей, прячешься за девичью юбку...
- Да пошел ты..., - говоришь ты, чувствуя, что в словах Коляна есть немалая доля обидной правды.

ДИ 8
Л 202 -204
Д 203
- Да, что-то ты, Колян, плохо подготовился. Всего четверых дружков привел. Надо было человек тридцать звать, - говоришь ты.
- Боюсь, она и с тридцатью бы также легко справилась, - презрительно усмехается Колян. - Че, Андрей, не познакомишь меня со своей боевитой шлюшкой... Слышь ты, сучка, думаю, я тебе подойду куда лучше, чем это ничтожество Андрей Шапкин, который чуть не обмочился от страха когда меня увидел.
- Заткнись, урод, - оборвал его ты.

ДИ 9
Л 202 -204
Д 203
- На колени, презренный,  - говоришь ты Коляну. - Проси у меня пощады!
- Поцелуй меня в зад, - покачивая вывихнутой рукой, произносит Колян. - Я готов преклониться перед твоей подругой, а вот ты - полное ничтожество.
- В твоем положении я бы лучше молчал, - говоришь ты.
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л 202 -204
- Миранда, ты как, цела? - говоришь ты.
- Да, я в полном порядке, - произносит Миранда.
- Ты ничего не ушибла? - продолжаешь расспросы ты. - Тебе надо было бежать отсюда, завидев этих бандитов.
- Да разве это бойцы? - презрительно ухмыльнулась Миранда. - Это не бойцы, это мальчишки. Для меня они никакой угрозы-то и не представляют.

ДИ 2
Л 202 -204
- Миранда, это было великолепно! Где ты научилась так драться? - спрашиваешь ты.
- Меня учили лучшие мастера своего дела в Эллурии, - отвечает Миранда. - Впрочем, сейчас я дралась, конечно, не в полную силу. Для меня это была просто разминка.
- Потрясающе! - восклицаешь ты. - Спасибо, Миранда, ты меня спасла!
- Я твоя преданная слуга и всегда буду тебя защищать, - покорно говорит тебе Миранда.

ДИ 3
Л 203 -204
Д 204
- Миранда, а что мы будем делать с зачинщиком драки Коляном? - спрашиваешь ты.
- Тебе решать, Андрей, - отвечает она. - Я исполню любой твой приказ.

ДИ 4
Л 204 -205
Д 205
- Миранда... давай оставим Коляна в покое, - говоришь ты <доминирование Света>.
- Ты уверен, Андрей? Он напал на тебя с четырьмя здоровыми бугаями и хотел тебя избить так, что ты мог запросто остаться инвалидом на всю жизнь! Неужели ты считаешь, что должны его так просто отпустить?! 
Внимание! Если Вы ответите ДА на этот вопрос, то получите сразу 4 Силы Света и это резко повернет вас к Светлой стороне. Переход на эту сторону постепенно будет приводить к тому, что вы будете бояться наступить на всякую ползущую под ногами букашку, раздадите все свое имущество бедным, станете вегетарианцем и так и останетесь девственником, ибо заниматься сексом по вашему мнению будет постыдным занятием?! Вы уверены, что хотите выбрать Светлую сторону?!

ДИ 5
Л 205 -206 -207
Д 206
СС
СС
СС
СС
- ДА, - твердо очищаешь ты. - Я не буду отвечать злом на зло.
- Что?! Ты вот так меня отпускаешь, Андрей?! Да у тебя кишка тонка, Шапкин, чтобы попытаться отомстить мне, - хрипло смеется Колян. - Я бы на твоем месте так бы никогда не сделал.
Ты тем временем ощущаешь какое-то тепло во всем теле. Ты неожиданно чувствуешь, что вступил на путь праведника, и это резко прибавляет тебе силы. 
И ты говоришь банальные в общем - то слова, но сейчас они словно наполняются живительной, очистительной силой, которая может сделать мир лучше. 
- Колян, послушай меня, - говоришь ты. - Я не хочу причинять зло и боль людям, даже самым своим заклятым врагам. Я считаю, что мы должны жить честно, праведно, справедливо. Если каждый человек будет придерживаться этих принципов, то наша жизнь станет настоящим раем. Колян, я знаю, что в душе ты хороший человек. Однако в семье у тебя были большие проблемы, твой отец - местный криминальный авторитет и по совместительству депутат в государственной думы никогда не уделял тебе внимание в детстве, когда выпивал он часто бил и издевался над твоей матерью. Ты рос в атмосфере этой жестокости и ненависти, и тебе поэтому очень хотелось выделиться, доказать, что ты тоже крутой и безжалостный парень. Все твои жестокие поступки, террор пятиклассников - все это было следствие не жестокости твоей души, а лишь попыткой доказать всем, что ты самый смелый и что с тобой следует всем считаться. Однако это неправильный путь. Колян, я призываю тебя - стань лучше, добрее, перестань обижать маленьких, возьмись за учебу. И тогда ты вырастишь не таким ублюдком, как твой отец, а станешь настоящим человеком...
Пока ты говорил эти банальности, ты заметил, что Колян неожиданно стал прислушиваться и внимать твоим словам. По щеке этого безжалостного, казалось бы, подонка вдруг потекли слезы - те самые слезы, которые он скрывал на протяжении всей своей жизни.
- Андрей, ты... ты прав. Спасибо тебе, - говорит Колян совершенно серьезно. - Ты раскрыл мне глаза на жизнь. Теперь... теперь я исправлюсь. Я обещаю тебе. А ты... ты Свет этой жизни.
И ты чувствуешь, что Колян действительно выполнит свое обещание. Сила Света вдруг дает тебе словно заглянуть в будущее и увидеть Коляна тридцать лет спустя - достойного, всеми уважаемого, добродушного человека, готового прийти каждому на помощь. И его уже никто не зовет Колян, теперь он Николай Александрович Чернышев, известный российский ученый, который теперь живет не в Воронеже, а в Москве и который большую часть своих денег тратит на благотворительные цели.
Ты получаешь 4 Силы Светы и склоняешься в светлую сторону.
- Ну что ж, пошли отсюда, - говоришь ты Миранде.

ДИ 5
Л 205 -206
Д -205
- Нет, - говоришь ты.
- Ну нет так нет, - разводит руками Миранда.

ДИ 6
Л 204 -206 -207 -205
Д 206
- Миранда... нанеси несколько ударов Коляну и пойдем отсюда, - говоришь ты.
- Хорошо, - кивает Миранда.
- Колян, запомни, не обижай маленьких, а то можешь получить от больших, - говоришь ты Коляну. - Будешь еще приставать ко мне или моим друзьям, я из тебя вообще отбивную сделаю. А Миранда мне поможет...
Тем временем девушка подошла к Коляну и, схватив его за рубашку, подняла на ноги. Затем она отвесила ему три сильнейших удара по животу, от каждого Колян вздрагивал и вопил что было мочи. Наконец, экзекуция закончилась, и Миранда оттолкнула бандита на землю. Тот противно завыл, потирая отбитые места. Впрочем, ему досталось по заслугам...
- Ну что ж, пошли отсюда, - говоришь ты Миранде.

ДИ 7
Л 204 -206 -207 -205
Д 207
- Миранда... убей Коляна, - говоришь ты <доминирование Тьмы>.
- Андрей, а ты уверен? - спрашивает Миранда. - Он, конечно, мерзавец, злодей, и хотел избить тебя до полусмерти вместе с четырьмя своими подонками, но стоит ли за это лишать его жизни?! Ведь он всего лишь семнадцатилетний пацан...
Внимание! Если Вы ответите ДА на этот вопрос, то получите сразу 5 Сил Тьмы и перейдете на Темную сторону. Убийство Коляна сильно изменит ваш характер и из добродушного Шапкина вы будете постепенно превращаться в безжалостного, эгоистичного, самодовольного типа, который не остановится не перед чем ради достижения своей цели. Вы уверены, что хотите поступить именно так?

ДИ 8
Л 207 -206
Д 206
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
- ДА, - говоришь ты. - Убей Коляна!
- Что?! Нет, не надо, прошу тебя, - испуганно заверещал Колян, глядя в твою сторону. - Андрей, прошу тебя... я всего лишь пошутил, я не хотел тебе зла.
- А я не шучу, - говоришь ты. - Миранда, исполняй мой приказ!
   Миранда подошла к Коляну и особо не церемонясь подняла его на ноги. Затем обхватила его голову руками и тут ты услышал противный, скрипучий хруст. Тело Коляна вздрогнула, и затем ты увидел, как безжизненная голова парня повисла на свернутой шее. 
   Ты почувствовал резкую тошноту, тебя повалило на пол и ты стал блевать прямо перед собой, пачкая собственной блевотиной свою одежду. Увиденное шокировало тебя и потрясло твое воображение. И тут... тут вдруг ты вспомнил. Вспомнил, что ты когда-то был влиятельным министром и уже не раз отдавал приказы на убийства. Вспомнил, что всегда советовал своим подчиненным разбираться самым жестоким методом со своими врагами, пока враги не разберутся с ними. Вспомнил, сколько раз ты вел свою армию на верную смерть в тех кровавых битвах, в которых тебе приходилось участвовать. Однако все это были лишь твои видения, картинки из непонятно откуда взявшегося прошлого - что-либо конкретное ты так и не смог припомнить.
   Наконец, в душе у тебя возникло какое-то облегчение и ты встал на ноги. Ты презрительно бросил взгляд на лежавшее в углу туалета мясо, бывшее когда-то человеком, и довольно ухмыльнулся своей победе. Ты почувствовал внутри себя великую, могучую, непобедимую силу, твои вены словно наполнились какой-то внутренней энергией, и жажда крови, жажда охоты, жажда смерти, бурлившая в тысячах твоих предков, возродилась и в тебе. Теперь ты ощутил себя, наконец, настоящим Человеком, который сделает все для защиты близких и будет безжалостен к своему врагу. Ты понял, что не только убил Коляна, но убил еще и робость, малодушие в себе самом. 
- Миранда, пошли отсюда быстрее, - говоришь ты. - Я не хочу, чтобы нас кто-то застал на месте преступления.

ДИ 9
Л 207 -206
Д -207
- Нет, не стоит, - говоришь ты Миранде.
- Думаю, ты прав, - соглашается с тобой девушка.
КДИАЛ

Т %бежать
Л -202
Выход тебе прикрывают дружки Коляна...

Т ИДТ двер%
Л -202
Выход тебе прикрывают дружки Коляна...

Т %бежать
Л 202 -206
Ты должен разобраться с Коляном, прежде чем уходить отсюда.

Т ИДТ двер%
Л 202 -206
Ты должен разобраться с Коляном, прежде чем уходить отсюда.

Т ИДТ двер%
Л 206
Вместе с Мирандой ты выходишь из сортира. Чтобы не привлекать внимание охраны своим разбитым лицом, ты двигаешься через черный вход. Навстречу тебе никто не попадается и ты выходишь наружу здания.
ИД 23

Т ИДТ туалет%
Л 206
Вместе с Мирандой ты выходишь из сортира. Чтобы не привлекать внимание охраны своим разбитым лицом, ты двигаешься через черный вход. Навстречу тебе никто не попадается и ты выходишь наружу здания.
ИД 23

Т ИДТ сортир%
Л 206
Вместе с Мирандой ты выходишь из сортира. Чтобы не привлекать внимание охраны своим разбитым лицом, ты двигаешься через черный вход. Навстречу тебе никто не попадается и ты выходишь наружу здания.
ИД 23

Т АТА Колян%
Л -193
Сначала ты должен с ним поговорить...

Т АТА Колян%
Л 193 -194
Д 194
Ты бросаешься на Коляна, но он ловко уворачивается и попадает кулаком прямо по твоему носу. Острая боль пронзает тебя, кажется, твой нос сломан, из нее льется кровь. Другой подонок больно пинает тебя ногой, в результате чего ты не удерживаешься на ногах и падаешь прямо на грязный, заплеванный пол сортира под смех этих ублюдков.

Т АТА Колян%
Л 194 -195
Д 195
Ты делаешь попытки встать и нанести хоть какие-то повреждения Коляну, но все тщетно - силы явно не равны. Пацаны подходят к тебе ближе и начинают пинать тебя, лежачего, своими сапожищами, позабыв, видимо, джентельменское правило что лежачего не бьют. Удары сыплются один за одним, ты чувствуешь острую боль в голове, в спине, в ногах. 
Да, это тебе не жестокая буржуйская AD&D, когда ты потерял бы всего лишь несколько хит-пойнтов - вот и все проблемы. Здесь же каждый удар приносит невыносимую боль... 

Т АТА Колян%
Л 195 -196
Д 196
Тебе удалось подняться на ноги и ты кидаешься на Коляна, пытаясь выцарапать его лицо. Но тут сзади тебя хватают его дружки, разводят твои руки и Колян бьет со всей силы по твоим незащищенным почкам своим кулачищем. Ты вскрикиваешь от резкой боли, в глазах у тебя мелькают искры.
- Ишь как кричит звонко, прямо соловушка, - смеется один из ублюдков.
- Да, и это только начало, - ухмыляется Колян. - Он у меня навсегда этот день забудет. Я его инвалидом сделаю...

Т АТА Колян%
Л 196 -197
Д 197
Ты пытаешься вырваться из цепкой хватки, но тщетно.
Тут неожиданно ты слышишь резкий грохот и все в недоумении смотрят на то, как дверь в туалет проламывается и сюда врывается Миранда. Но такую Миранду ты еще не видел. В глазах ее будто сверкают молнии, ее мышцы на руках дрожат от напряжения, движения девушки резкие и агрессивные. Теперь она уже не кажется тебе такой хрупкой и беззащитной, как была в начале, теперь ты готов поверить, что она действительно войн Сил Освобождения. Но, конечно, Миранда всего лишь девушка и не сможет тебе помочь убежать отсюда...
- А кто это еще такая? - спрашивает один из напавших на тебя ребят.
- Да это девушка Шапкина, - усмехается Колян. - Я видел ее с ним на танцевальной площадке.
- Что ж, сучка, ты пришла как раз вовремя, - лыбится другой пацан. - Сейчас мы и тобой займемся... давненько я не имел такой прекрасной девчужки...
- Миранда, беги! - в отчаяние кричишь ты. Сейчас ты совершенно забыл о своей собственной судьбе и все свои мольбы ты обратил только на то, чтобы ей удалось спасти. Ты просто не мог бы вынести, чтобы эти гады добрались до Миранды...

Т АТА Колян%
Л 197 -198
Д 198
Ты предпринимаешь резкий маневр, чтобы отвлечь внимание подонков на себя и дать Миранде убежать отсюда. Это тебе удается и дружки Коляна оборачиваются и пытаются сдержать тебя. Однако Миранда не пользуется предоставленной возможность к бегству, а, напротив, входит в мужской туалет и угрожающе движется в сторону одного из бандитов.

Т АТА Колян%
Л 198 -199
Д 199
Тебе удалось подняться на ноги и нанести удар кулаком Коляну в переносицу.
Тем временем Миранда неожиданно высоко подпрыгнула и со всего размаху налетела на двух его дружков, ударив их ногой в полете. Сильнейший удар потряс пацанов и те, словно подкошенные, рухнули на холодный заплеванный пол сортира. Оба начали кряхтеть и вопить от боли, совершенно очевидно, что они выбыли из драки. 
Такие приемы ты раньше видел только в кино с Джеки Чаном. Кажется невероятным, что простая девушка как Миранда может так высоко подпрыгнуть и провести такие удары ногой в прыжке. Одним приемом она запросто свалила двух здоровых бугаев.

Т АТА Колян%
Л 199 -200
Д 200
Уцепившись Коляну за шиворот, ты начал энергично бить его кулаком.
В то же время на Миранду сзади напал здоровенный бугай. Однако девушка не растерялась, ухватила его за руку и резко швырнула через себя на пол. Затем она нанесла сильнейший удар рукой по голове того пацана, и он тут же отключился. Продолжая бить Коляна, ты с большим удивлением смотришь за происходящим.
Тем временем четвертый из дружков Коляна тоже почуял неладное. Однако он был явно не из тех, кто бросится наутек. Порывшись в своей куртке, он достал оттуда военный метательный нож и угрожающе стал размахивать им перед Мирандой.
- Миранда, берегись! - крикнул ты. 
Но было уже поздно... стальное лезвие, блестя в свете ламп, полетело прямо в сторону Миранды, брошенное этим сумасшедшим.

Т АТА Колян%
Л 200 -201
Д 201
Дальше произошло нечто невероятное. За те доли секунды, что нож взлетел в воздух, Миранда не стала уклоняться от его полета, напротив, сделала быстрое, неуловимое движение в сторону летящего ножа и  затем почти, казалось, со скоростью звука сделала мгновенное движение рукой. В итоге лезвие ножа оказалось крепко зажат между ее безымянным и указательным пальцем. Презрительно сплюнув, девушка взяла нож и бросила его на пол. Пацан побледнел от страха и бросился наутек. Но было поздно - Миранда оказалась куда быстрее и, подпрыгнув, нанесла тому сильнейший удар ногой по спине. Пацана отбросило и он прямо-таки вылетел из сортира, ударившись головой о стенку коридора.
Два других пацана, уже познавшие силу удара Миранды, ползок пробрались из туалета, таща своего раненого товарища. Миранда не стала им препятствовать, лишь презрительно ухмыльнулась.

Т АТА Колян%
Л 201 -202
Д 202
Ты нанес резкий удар Коляну в живот. Скорчившись, тот отстал от тебя и упал прямо под висевший на стене писуар.
Только тут ты смог, наконец, полностью встать на ноги и осмотреть картину сражения. Весь пол сортира был замазан кровью - твоей и этих пацанов. Все дружки Коляна уже сбежали отсюда, здесь остались только ты, Миранда и Колян. Бой закончен. Стало неожиданно тихо...
Ты понял, что тебе стоит поговорить с Коляном и Мирандой.

Т АТА Колян%
Л 202
Драка закончилась. Теперь можно и поговорить...

