РН Статья об игре

ОП
Пожалуй, первую игру в жанре текстового квеста я увидел еще на компьютере БК, когда мне было лет 10-11. Увы, ту игру "интерактивной литературой" назвать никак нельзя: все действие сводилось к путешествию по пещере в поисках сокровища, а для прохождения игры приходилось фактически перебирать все команды (логика игры практически отсутствовала). Не удивительно, что та игра не произвела на меня особого впечатления...
	Настоящее же мое знакомство с жанром Interactive Fiction относится к 1998 году, когда в журнале "Страна Игр" за апрель-месяц была напечатана большая статья об этом экзотическом направлении компьютерных игр. А на диске к журналу было опубликовано около пару десятков самых лучших представителей жанра (на английском языке, разумеется). Правда, в тот момент я лишь недавно купил компьютер и потому был увлечен более традиционными жанрами. Да и английский язык я тогда знал еще очень плохо. Тем не менее, о том, что есть такой жанр я тогда хорошо запомнил.
	В детстве мне всегда нравилось писать различные статьи и рассказы. Правда, я понимал, что литературного таланта у меня нет, что сильно мешало мне в создании новых произведений. Нет, быть может, по сравнению с некоторыми так называемыми "авторами" фантастических произведений, которые весьма успешно продаются в магазинах, я не так уж и плох. Но когда я брал в руки книгу настоящего "мастера слова" (Драйзер, Ремарк, Кинг и др.) я понимал всю ничтожность своих рассказов и это надолго отбивало у меня охоту что-либо делать дальше:). 
	Однако одно дело - литературное произведение, а другое - жанр interactive fiction, в котором требования к автору, естественно, гораздо меньше, а распространять подобные игры, естественно, гораздо проще. Поэтому в период с 2001 по 2004 год я не раз брался за создание текстового квеста. К сожалению, дальше первых локаций дело у меня не заходило и проект закрывался через один-два дня работы. 
	Последнюю попытку создать игру в жанре я предпринял летом 2004 года. Для этого я вошел в Internet (дома у меня его не было, зато был в интернет-центре в университете) и попытался посмотреть, что же было создано в этом жанре на русском языке. Internet-ом я тогда умел пользоваться довольно плохо, а потому ничего кроме нескольких игрушек не нашел. Увы, все они меня сильно разочаровали (ибо единственным оригинальным моментом в них был "черный юмор", хохмы и мат). Посему я решил ничего не делать.
	И лишь осенью 2005 года я, наконец, всерьез взглянул на жанр Interactive Fiction. Во многом это было связано с тем, что я решил написать для своего сайта крупную статью об этом жанре со списком лучших англоязычных игр. Тогда я также поиграл в несколько лучших из них, правда, не могу сказать, что провел за этим занятием действительно много времени. В итоге мне стало очень любопытно, а может ли жанр Interactive Fiction быть интересен отечественным игрокам? 
Так я решил создать действительно крупный, полномасштабный проект в этом жанре на русском языке. У этого проекта было одно существенное отличие от того небольшого числа игр, которые были созданы в жанре: в отличие от них он не должен состоять из большого числа тупых шуток, примитивных хохм, а также "подонковского" языка вперемежку с матерными словами. Не должен он быть и менюшной игрой, ибо это слишком просто и примитивно, моя игра должна быть сделана в классическом стиле западных IF-игр, то есть с текстовым вводом. 
То есть моя игра должна быть первой серьезной игрой в жанре (в том смысле, что иметь большой размер (большинство отечественных игр не превышают 10 килобайт:)), живой и развивающийся сюжет, достойный литературного произведения, иметь длинные и красивые описания локаций (большинство отечественных игр имеют описания типа "Вы стоите на развилке леса, можете пойти направо, налево и прямо"). Одним словом, я хотел, чтобы моя игра стала не очередной "хохмой", а настоящей IF-игрой в западном понимании этого слова.
Платформу (ТКР) я написал часа за три, а дальше стал думать - про что же сделать игру. Вариантов сюжета у меня возникло сразу довольно много. Можно было сделать что-то на тему "звездных войн" (тогда я еще не отошел от впечатления, которое произвела на меня игра SW:KOTOR), можно было написать веселую фэнтези-сказку, можно было создать мистический триллер, можно было создать постаппокалипсический боевик (мысли о продолжении Fallout живут в душе каждого второго создателя игр). Вообще выбирать было из чего - я за свою жизнь пересмотрел множество различных игр с различными сюжетами, да и фантазия у меня хорошо развита. Но только мне почему-то казалось, что все это как-то примитивно, стандартно, обыденно, что это уже будет повторено ни один раз... 
Так я и пришел к сюжету "Приключений Андрея Шапкина". Сюжету о простом российском школьнике - старшекласснике, который мучается от своих подростковых проблем: неразделенной любви к первой красавице класса Лене Лесновой, неумолимо надвигающейся двойке по алгебре, из-за которой родители не купят ему новый компьютер, неизбежности расправы со стороны крутого пацана Коляна, которого Шапкин так опрометчиво обидел... Но вся его жизнь резко меняется, когда однажды, возвращаясь со школы, Андрей видит, что дверь в его квартиру распахнута, а на пороге стоит... она. Она - это девушка его мечты из параллельного мира, которая говорит, что Шапкин их последняя надежда на спасение от злостного тирана Арачина.
Сюжету действительно оригинальному, который не был воспроизведен ни в одной другой игре, книге или фильме. Гарри Поттер? Конечно нет, ведь действие разворачивает в основном только в волшебном мире, да и проблемы Гарри не похожи на те проблемы, которые испытывают российские школьнике... Гарри Поттер - это все-таки сказка, Андрей Шапкин - это фантастическое произведение, близкое к реальной жизни. Шапкин до конца ведет себя как нормальный, обычный школьник: услышав историю Миранды о параллельном мире, он до самого конца не верит ей, считая это либо розыгрышем, либо психическим заболеванием девушки. Наверное, этот реализм главного героя и подкупает...
ПАШ сделана по моей классической композиции, которую, если позволите, я назову "дудченковской". А именно: начинается игра в нашей обыденной российской действительности, главным героем становится самый обычный старшеклассник. На протяжении довольно долгого времени рассказывается о его типичных подростковых проблемах, и лишь когда читатель начинает действительно вникать в них, считая книгу реализмом - тут и возникает фантастическая ветка сюжета. Причем возникает не сразу, а как бы приближается постепенно, нарастает, увеличивается, и лишь через определенный момент становится доминирующей, когда произведение становится действительно фантастическим. Вот этот вот процесс "разрастания" может происходить по разному. В одном моем рассказе это начинается с того, что главный герой, собираясь в школу, неожиданно слышит по радио после рассказа об очередном выступлении президента, страшной железнодорожной аварии в Японии и сводках об изменении курса доллара странное сообщение, говорящее о том, что мол президент Экляндии объявил о необходимости войны с "лесными братьями". Какой Экляндии? Какими "лесными братьями"? - недоумевает сильно удивившийся герой. Но потом, как вы понимаете, в его жизни начнут случатся и более странные события... В другом рассказе фантастическая линия начинается с того, что по дороге в школу герой видит, что береза, стоящая напротив его дома, таинственным образом исчезла. Причем ни пня, ни веток, ни листьев - вообще ничего не осталось, хотя герой возвращался со школы этим же путем еще вчера и был уверен, что береза-то здесь стояла. "Не, ну странно просто все это" - думает герой. - "Нет, я не ботаник какой, наплевать мне на эту березу. Хоть есть она, хоть нет - ну какая мне-то разница?! Но все-таки странно, как же береза могла бесследно исчезнуть?! Было дерево - и нет дерева! Смешно, конечно, но все-таки совершенно не понятно, как такое могло произойти?!". Как вы понимаете, в этом произведении последующие дни исчезнет не только эта береза, а весь привычный мир провалится невесть куда. Вот это постепенное, плавное превращение произведения из реалистичного в фантастическое и есть важный, почти неотъемлемый элемент моего "стиля". И здесь Миранда встречается с Шапкиным в начале игры, но лишь к середине герой понимает, что все, что она сказала о параллельном мире - не шутка и розыгрыш, а истинная правда...
В ноябре 2005 года первая глава Шапкина выходит в Сеть. Честно говоря, в тот момент я не думал, что кто-то действительно воспримет эту игру на "ура" - хотя бы даже из-за ее  жанровой особенности. Но я ошибался. Как оказалось, "ПАШ" произвел определенный фурор на уровне бесплатных игр, у меня было очень много писем и ответов на форум. Могу утверждать, что ни одна другая игра на русском языке в жанре классического Interactive Fiction (т.е. не с выбором вариантов, а именно с вводом команд) не имела такого успеха. 
ПАШ - действительно глобальная вещь. Для ее прохождения игроку надо совершить более 1500 действий, набрав по моим прикидкам около 20.000 слов, то есть практически набив на клавиатуре эдакий крупный рассказ или небольшой роман. В игре около 100 локаций, и весь текст заключается примерно в 400 страницах текста в Word - фактически в процессе разработки я набрал целую крупную книгу. Впрочем, оно и понятно: в отличие от других игр в жанре сюжет постоянно развивается, а герою предстоит побывать в нескольких даже по жанровой направленности частях. Для того, чтобы пройти игру целиком потребуется около недели, что  вполне соответствует коммерческим играм. Сравните с другими IF-играми, в большинство из которых больше одного часа играть не получится...
К сожалению, сама реализация ПАШ оставляет желать лучшего. Мир статичен, количество команд, не ведущих к прохождению игру, чрезвычайно мало. Сюжет довольно линеен за исключением отдельных эпизодов и концовки игры (впрочем, лично я никогда не был ярым сторонником нелинейности, наверное потому, что не проходил игры по несколько раз). Не до конца выверены некоторые описания. Одним словом, мне надо было еще примерно столько же времени, чтобы "отполировать" игру и сделать из нее действительно мощную вещь. Впрочем, и то, что есть, уже дало мне ответы на те вопросы о жанре I-Fiction, которые я задал самому себе...
О чем вообще игра "Приключения Андрея Шапкина"? Отвечу - о мечте. Я не социолог и не знаю, какой процент школьников всегда счастливы и довольны жизнью, имеют множество друзей, всегда находятся в центре внимания большой компании, не обделены вниманием девушек. Но большинство школьников - самые обычные, не "крутые" люди наподобие того же Шапкина. И взрослым людям кажется, что и проблем-то у них никаких особых нет. И если подумать, даже им понятно, что и в самом-то деле нет. Да, не качки - но и не уроды. Да, не победители олимпиад - но и не двоечники. Да, не богатые - но и с голоду никто не помирает. И все-таки чего-то им не хватает, какая-то не понятная грусть и затаенная тоска овладевает их душами. А потому иногда, сидя где-нибудь там на задней парте класса во время занудного урока математике, они начинают мечтать. Мечтать о том, что все переменится. Что вот придут они домой со школы - и произойдет что-то такое необычное и сверхъестественное, как произошло с Андреем в игре... Что у них будет такой же верный и надежный друг, как Дуд-Чен-Ко. Что от их решения будет зависеть судьба всей Эллурии. И что, конечно же, они встретят свою настоящую любовь - самую красивую девушки мира, и эта любовь станет взаимной и сохранится на долгие годы... 
Ну а потом эти школьники вырастают, взрослеют, поступают в институт, идут в армию, устраиваются на работу, женятся на ком-то, у них рождаются дети, ну и так далее... и всем мечтаниям наступает конец! Человек начинает смотреть на жизнь прагматично, здраво оценивает себя, свою обстановку, судьбу, свои возможности и забывает Великие, но совершенно несбыточные мечты своей юности. И лишь некоторые люди вроде писателей, художников или гейм-дизайнеров:) сохраняют еще способность мечтать, придумывать, изобретать новые миры - но тут уж только как говорится "горбатого могила исправит":). А игру ПАШ я посвящаю вот той самой последней и потому самой красивой в жизни человека мечте, прежде чем он заканчивает школу и становится взрослым...

