РН Кухня.

ОП
Ты заходишь на кухню своей квартиры. Это маленькое помещение, стены которого выложены бледно-розовой плиткой. Рядом с дверью стоит большой холодильник, напротив которого размещается газовая плита. У плиты что-то готовит твоя мама. Большую часть комнаты занимает стол, в котором находится несколько ящиков. В правом углу расположена мойка. Горячей воды, к сожалению, в твоей квартире не было уже давно (и в этом виноват, конечно, Чубайс), однако стоит повернуть кран, и оттуда польется холодная вода. На мойке стоит большой стакан, в котором ты видишь ложки, вилки и нож. Над мойкой висит маленький шкаф, в котором расположены различные приправы и пакетики. На столе стоит электрический чайник, хлебница и сахарница. Одним словом, ничего необычного ты здесь не видишь...
На столе в тарелке находится твой ужин - вареная картошка, посыпанная зеленым луком, и кусочек хлеба. На столе стоит стакан с чаем - слава богу, на сей раз тебе его не надо будет готовить: его уже приготовила твоя мама. Рядом со столом стоит стул.
Отсюда ты можешь идти в коридор.

Т сесть стул%
Л -257
Ты собираешься сесть на стул, но мама говорит тебе:
- Андрей, помой сначала свои руки.
- Ладно, мам, - говоришь ты.

Т открыть кран%
Л -258
Д 258
Ты открываешь кран, и из него льется вода.

Т %вернуть кран%
Л -258
Д 258
Ты открываешь кран, и из него льется вода.

Т %мыть рук% вод%
Л -258
Сначала надо пустить воду.

Т %мыть рук% вод%
Л 258 -257
Д 257
Д -258
Ты моешь руки под водой. Затем ты закрываешь кран.

Т %мыть рук% кран%
Л 258 -257
Д 257
Д -258
Ты моешь руки под водой. Затем ты закрываешь кран.

Т сесть стул%
Л 257 -259
Ты не собираешься есть голыми руками! Надо сначала взять что-то, чем ты собираешься это есть.

Т ВЗЯ ложк%
Ложкой это не едят. Это едят вилкой.

Т ВЗЯ вилк%
Л -259
Д 259
Ты взял вилку.

Т ВЗЯ нож%
Ты не граф, чтобы есть с помощью ножа. Достаточно и обычной вилки.

Т сесть стул%
Л 257 259 -260
Д 260
Ты сел за стул.

Т %есть карто%
Л -260
Ты не собираешься есть стоя!

Т %есть карто%
Л 260 -261
Д 261
Ты съел часть картошки. Теперь тебе это надо хлебом закусить...

Т %есть хлеб%
Л 261 -262
Д 262
Ты съел часть хлеба. Теперь можно и за картошку взяться.

Т %есть карто%
Л 262 -263
Д 263
Ты съел еще одну часть картошки. Теперь тебе это надо хлебом закусить...

Т %есть хлеб%
Л 263 -264
Д 264
Ты съел еще одну часть хлеба. Теперь можно и за картошку взяться.

Т %есть карто%
Л 264 -265
Д 265
Ты съел практически всю тарелку с картошкой. Теперь тебе это надо хлебом закусить...

Т %есть хлеб%
Л 265 -266
Д 266
Ты съел еще одну часть хлеба, от хлеба остался только последний ломтик. Теперь можно доесть остаток картошки.

Т %есть карто%
Л 266 -267
Д 267
Ты доел картошку. Было очень вкусно! Последнее, что тебе осталось - доесть остаток хлеба.

Т %есть хлеб%
Л 267 -268
Д 268
Ты очистил тарелку. Теперь ты можешь выпить чаю.

Т %пить ча%
Л 268 -269
Д 269
Ты выпил чай. Теперь ты вновь чувствуешь себя полным сил.
- Спасибо, мама, было очень вкусно, - говоришь ты.
- Пожалуйста, - отвечает тебе мама.
Теперь тебе в кухне делать больше нечего и ты можешь выйти отсюда в коридор...

Т ИДТ коридор%
Ты выходишь в коридор.
ИД 24
