РН Улица

ОП
Ты выходишь на улицу и вдыхаешь грудью свежий воздух. Сейчас во дворе стоит чудесная утренняя погода, только что вставшее солнце греет своими лучами свежий осенний воздух и тебе так хочется бродить по улицам Воронежа, разглядывая витрины магазинов, красочные афиши кинотеатров, полные пешеходов и машин дороги. Однако, к сожалению, ничего из этого сделать ты не можешь, так как тебе вместо прогулок придется идти в школу и полдня сидеть в этих мерзких, душных классах, в которых учителя будут впихивать в твою голову совершенно ненужные формулы и теоремы.
С понурым видом пойдя по дороге, ты поднимаешь глаза и видишь, что на скамейке неподалеку сидит Миранда. Заметив тебя, девушка встает и подходит к тебе.
Дорога идет в сторону школы.

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л -443
Д 443
- Миранда, привет, что ты здесь делаешь? - спрашиваешь ты.
- Здравствуй, Андрей, - произносит Миранда. - Я охраняла твой подъезд, боялась, что люди Арачина могут вычислить, где ты живешь, и нанести тебе неожиданный визит...

ДИ 2
Л 443 -444
Д 444
СТ
- Молодец, теперь я вижу, что ты действительно надежный телохранитель, - говоришь ты. - Но тебе не стоит расслабляться и нужно проявлять еще большее внимание и сосредоточенность...
- Я уже сказала, что готова пожертвовать всем, лишь бы спасти тебя, - говорит Миранда. - Я готова отдать за тебя собственную жизнь.
- Приятно видеть, что у меня есть такие замечательные помощницы, - ухмыляешься ты.
За то, что не проявил сочувствия к Миранде, получаешь 1 Силу Тьмы.

ДИ 3
Л 443 -444
Д 444
СС
- Миранда, зачем же такие жертвы?! Ты, наверное, очень голодная и не выспалась. Всю ночь провести здесь, на скамейке - ну зачем было так жертвовать своим здоровьем?
- Спасибо за заботу обо мне, Андрей, - произносит Миранда. - Но поверь, что ты для меня и для всей Эллурии значишь куда больше, чем сама жизнь!
- Для тебя или для Эллурии? - спрашиваешь ты, глядя в красивые глаза девушки.
- И для меня, и для Эллурии ты значишь очень много, - говорит Миранда смущенно. 
За то, что выразил сочувствие Миранде получаешь 1 Силу Света.

ДИ 4
Л 444 -446
Д 446
- А сейчас мне надо идти в школу, - говоришь ты.
- Я пойду с тобой, - произносит Миранда. - Я буду охранять тебя там, ведь силы Арачина могут атаковать в любой момент...
- Хорошо, - киваешь девушки ты, понимая, что уговорить ее остаться и пойти домой не удастся...
КДИАЛ

Т ИДТ дорог%
Л -446
Ты должен сначала поговорить с Мирандой.

Т ИДТ дорог%
Л 446 -447
Д 447
Ты идешь по дороге вместе с Мирандой и через несколько минут достигаешь здания школы...
ИД 39

Т ИДТ школ%
Л -446
Ты должен сначала поговорить с Мирандой.

Т ИДТ школ%
Л 446 -447
Д 447
Ты идешь по дороге вместе с Мирандой и через несколько минут достигаешь здания школы...
ИД 39
