РН Дорога

ОП
Вы стоите посреди огромного поля. Стоит глубокая ночь, и лишь трели каких-то насекомых и доносящийся со стороны деревни лай собак наполняют ее периодическим шумом. 
Рядом с вами стоит Александр Дуд-Чен-Ко в облике монстра и Миранда.

ОП 1554
- Что ж, мне этот план нравится. А тебе, Миранда?
- А мне все равно, - отвечает девушка. - Лишь бы быть с тобой, Андрей. Лишь бы нас ничего не разлучало.
- Ох, как романтично, - усмехается Дуд-Чен-Ко. - Ладно, давайте, залезайте мне на спину и поедем...

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -1550
Д 1550
- Александр, благодарю за очередное спасение моей шкуры, - произносите вы.
- Спасибо, рад стараться, - усмехается Александр.
- Я тоже должна поблагодарить тебя за этот побег, - говорит Миранда. - Почему ты опять спас меня, ведь я все это время была против тебя?
- Миранда, послушай меня, - отвечает Александр. - Я давно подозревал, что ты полная дура. Но сегодня...
- Что сегодня? - спрашивает Миранда.
- Но сегодня я в этом убедился окончательно, - произносит Александр. - Твой поступок, когда ты решила принять смерть вместе с Андреем, был совершенно дурацким. Это было совершенно глупо, сразу видно, что ты начиталась глупых романтических книжек о влюбленных. 
- Так почему же ты меня спас?
- Потому, что я убедился, что Андрея ты действительно любишь, - отвечает Дуд-Чен-Ко. - И понял, что вы подходите друг другу. Потому как оба олухи еще те, честно сказать. Тем не менее я думаю, что вместе вы будете счастливы...

ДИ 2
Л 1550 -1551
Д 1551
- Александр, а куда нам теперь идти? - спрашиваете вы Дуд-Чен-Ко.
- Полагаю, нам стоит отправится к горлам Хорляндии, - отвечает Александр.
- Хорляндии? Первый раз слышу такое название! - восклицает Миранда.
- Надеюсь, Арагон может сказать тоже самое, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Потому как хорляндское княжество расположено на самой дальней оконечности Эллурии, туда не ведут практически никакие пути кроме звериных троп. Уверен, что там вас никогда не найдут Силы Освобождения.

ДИ 3
Л 1551 -1552
Д 1552
- А кто живет в Хорляндии? - спрашиваете вы Александра.
- Хорляндцы, разумеется, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Эдакие небольшие пушистые существа размером с бобра. Я недавно вспомнил, что лет эдак пару тысяч назад, когда в мире правили Высшие Эльфы, а о людях тогда еще практически никто не знал, я сделал взнос в 100 монет хорляндскому государственному банку. Деньги маленькие, но за прошедшее с тех пор время, думаю, они выросли чуть ли не до стоимости всей Эллурии...

ДИ 4
Л 1552 -1553
Д 1553
- Ты думаешь, что у хорляндцев есть столько денег?
- Нет, конечно, - мотает головой Дуд-Чен-Ко.  - Поэтому я предложу им сделку: я прощаю им этот долг, а они за это будут заботиться о вас с Мирандой и станут оберегать вас от возможных неприятностей. Хорляндцы - очень добрые, дружелюбные и честные существа, думаю, под их опекой вы будете в полной безопасности...

ДИ 5
Л 1553 -1554
Д 1554
- Что ж, мне этот план нравится. А тебе, Миранда?
- А мне все равно, - отвечает девушка. - Лишь бы быть с тобой, Андрей. Лишь бы нас ничего не разлучало.
- Ох, как романтично, - усмехается Дуд-Чен-Ко. - Ладно, давайте, залезайте мне на спину и поедем...
КДИАЛ

Т %Александр%
Л 1554 -1555
Д 1555
Вы забираетесь на спину Дуд-Чен-Ко и помогаете залезть на спину чудовища Миранде. 
Вытянувшись, Александр побежал по дорожке со скоростью неплохого автомобиля. Вас начало убаюкивать от монотонного шага Дуд-Чен-Ко, и скоро вы почувствовала, что Миранда, облокотившись на ваше плечо, задремала, мирно дыша во сне. Вы преобняли девушку и поняли, что эти минуты, пожалуй, являются одними из лучших минут в вашей жизни...
Дорога заняла примерно неделю, за которые Александр прошел несколько тысяч километров, и прошла практически без каких-либо значимых приключений. К грозному монстру, везущему на спине парочку влюбленных, не хотели приставать ни разбойники, ни местные таможенники, что в этом мире было практически одно и то же.
Все вышло так, как и планировал Дуд-Чен-Ко. Хорляндцы оказались милыми и забавными существами, по внешнему виду напоминающими бобров. Они согласились на предложение Александра и выделили вам уютный домик, расположенный где-то посреди гор, откуда открывался просто бесподобный вид на бескрайний лес с одной стороны и огромное море с другой. 
Вы поняли, что по-настоящему счастливы...
ИД 92

