РН Битва с гидрой

ОП
Ты оборачиваешься и видишь позади себя огромное, пятиметровое огнедышащее чудовище, буквально пожирающее тебя своими маленькими, но злобными тремя парами глаз, расположенных на трех головах твари. Изо рта твари идут клубы едкого дыма, от чего ты начинаешь кашлять.
Чудовище подползает к тебе с диким шипением, расправив свои острые, как бритвы, когти. Тварь преграждает тебе путь к выходу из подземного хода.
Стиснув в руках свой меч, ты пытаешься отбиться от гидры.

Т гидр%
Это огромное, пятиметровое огнедышащее чудовище, буквально пожирающее тебя своими маленькими, но злобными тремя парами глаз, расположенных на трех головах твари. Изо рта твари идут клубы едкого дыма, от чего ты начинаешь кашлять.
Чудовище подползает к тебе с диким шипением, расправив свои острые, как бритвы, когти.

Т АТА гидр%
Чем ты хочешь атаковать гидру?

Т АТА гидр% меч%
Д -674 -673
Выставив вперед меч, ты бросаешься на гидру. Но едва лезвие твоего оружия касается кожи чудовища, как меч неожиданно будто плавится и клинок, загнувшись, начинает стекать на землю, как от сгоревшей свечки. Вместе с этим ты замечаешь, что твоя кольчуга тоже начинает блекнуть и через несколько секунд превращается в лохмотья.
В ужасе ты пытаешься проползти между огромными лапами гидры, но тварь хватает тебя острыми когтями. Дикая, нечеловеческая боль пронзает тебе ногу, когда когти впиваются тебе в конечность. 
Тварь впивается своими ужасными когтями тебе в спину, раздирая ее, но неожиданно боль и чувство страха исчезают, твои глаза медленно закатываются и ты ощущаешь какое-то безразличие к жизни, безмятежное спокойствие. Ты чувствуешь, как горячая кровь заливает тебе штанину, а вместе с ней ощущаешь, как жизнь потихоньку покидает твое тело...
ИД 69

