РН Конец игры

ОП
На этом четвертая глава игры ПРИКЛЮЧЕНИЯ АНДРЕЯ ШАПКИНА заканчивается.
К сожалению, у автора не хватило сил и времени написать завершение этой игры.
Обсудить игру Вы можете на форуме и одновременно сайте игры http://aldgames.ru и фан-сайт http://www.if-company.narod.ru, посвященный ТКР-редактору, на котором и была написана данная игра. Вы можете также поучаствовать в интересных конкурсах, проводимых по этой игре.
Если вам понравились Приключения Андрея Шапкина, то советую вам обратить внимание на другую игру в этом жанре - ХОЛОД. Как видно уже из названия, это совершенно противоположная по смыслу и жанру игра. Она представляет собой довольно жесткий, если не сказать жестокий, философско-психологический триллер. Главный герой просыпается в заброшенной секретной научной лаборатории в Сибири, завернутый в одну окровавленную простыню. При этом он ничего не помнит. Герой надо понять, что же здесь произошло на самом деле, и самое главное - не сойти с ума от этих ужасающих воспоминаний...
Наберите команду СОХРАНИТЬ ИГРУ, чтобы сохранить проделанный Вами прогресс. Кстати, с помощью данного редактора Вы сможете легко создавать собственные текстовые игры. Для этого прочитайте файл Editor.doc в каталоге с игрой.
НЖ
Ну что, поверили, что это конец игры Приключения Андрея Шапкина? А это был всего лишь розыгрыш, ха-ха-ха. Надеюсь, он тоже немного потрепал вам нервы, как и все то, что происходило с нашим героем. А теперь наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
И игра продолжается...
ИД 73

