РН Смерть

ОП
- Что с ним? - дрожащей рукой Арачин указал Александру Дуд-Чен-Ко на недвижимое тело Андрея Шапкина.
- Он умер, - произнес Александр, склонив голову.
- Как? - спросил Арачин.
- Он запустил Темное Воскрешение, - отвечает Дуд-Чен-Ко.
- Ты должен был остановить его, мерзавец! - в гневе вскрикивает Арачин.
- Я пытался его отговорить, - произнес Дуд-Чен-Ко.
- Ты плохо пытался, - восклицает Арачин. - Ты должен был накинуться на него, связать ему руки, ноги, всунуть в рот кляп, но не дать начать заклинание. Ты мог сделать этого, но не сделал! Почему?! Почему ты не остановил его?!
- Потому что... потому что ему удалось сделать это, - произнес Александр. - Он стал первым волшебником в истории Эллурии, который довел заклинание Темного Воскрешения до конца.
- Что?! - в один голос вскричали присутствующие воины.
- Миранда теперь жива, - задумчиво сказал Дуд-Чен-Ко, указывая на все еще лежащее на земле тело девушки. - Смотрите, она дышит.
- Это невероятно! - воскликнули войны, потрясенные увиденным. 
- Чудеса тоже случаются... иногда, - ответил Александр. - Если захотеть чего-то так, как захотел спасения Миранды Князь, то можно свернуть горы, повернуть вспять реки, остановить ветер, достать до звезд... 
- Да плевать мне на Миранду! - разразился Арачин. - Мне нужен мой сын, а он погиб! Александр, он же твой хозяин, ты должен был остановить его любой ценой...
- Он не мой хозяин, он мой друг, - покачал головой Александр. - А то, что он сотворил... он сделал то, что хотел. Это был его выбор. Я мог давать ему советы, просить остановиться, но... решать должен был именно он. Ради своей любви он пошел на этот поступок, и это был его выбор.
- Нет! Мой сын, - Арачин уже ничего не слушал, склонившись над телом покойного Андрея Шапкина. - Я пятнадцать лет ждал тебя, и только сегодня мы встретились - встретились, чтобы расстаться навсегда... Нет, я не перенесу этого!
Воины в почтении обступили Арачина, по глазам всех этих былых солдат, побывавших ни в одной жаркой битве и видевших ни одну смерть, текли слезы. Кто-то потом, описывая эти события для летописей Эллурии, скажет, что все это была лишь актерская игра приближенных Арачина, желающих продемонстрировать свою скорбь дабы стать фаворитом Императора и завладеть троном. Но это была неправда... Да, все они уже привыкли к смерти, но смерть Князя Тьмы Андрея, сделавшего невозможное ради своей любимой, вызвала у всех истинную скорбь.
- Я тоже сотворю Темное Воскрешение! - неожиданно воскликнул Арачин. - Я готов погибнуть, но спасу своего сына...
- О, нет, - в один голос затараторили придворные. - Два чуда в один день не бывает!
- Александр, а ты что думаешь? - спрашивает Арачин.
- Если вы сотворите Темное Воскршение, то погибнете, но не сможете спасти сына, - покачал головой Дуд-Чен-Ко. - Вы слабее Андрея по магическому потенциалу, но даже в его руках это заклинание выглядело настоящим чудом. И все равно он погиб, не справившись с нахлынувшим магическим потоком. 
- Я должен пойти на это ради сына! - воскликнул Арачин.
- Вы погубите Империю. Все, что вы делали последние сорок лет, стремясь объединить народы Эллурии в единое процветающее государство, окажется бесполезным. Ваши генералы растащат страну на отдельные враждующие друг с другом княжество, и все вновь погрузиться в темные века. Империя распадется, и от этого пострадают миллионы людей...
- А важна ли судьба этих миллионов, если я не могу спасти даже одного, самого дорогого мне человека! - воскликнул Арачин. 
С этими словами Арачин устремил свой взор к заходящему солнцу, закрыл глаза и начал бормотать строчки волшебного заклинания.
- О, нет! - воскликнул Дуд-Чен-Ко, уже знакомый с действием Темного Воскрешения. - Всем срочно покинуть эту зону!
Люди в панике разбежались, оставляя на опушке леса одного великого мага, рядом с которым лежали распластанные тела двух влюбленных. Небо вновь потемнело, и огромный черный вихрь, блистая молниями, стал спускаться прямо на Арачина...
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 96

