РН Коридор

ОП
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. Присмотревшись, ты замечаешь ключи от квартиры, лежащие там же на тумбочке. У самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
На вешалке висит твоя куртка, под вешалкой стоят твои ботинки. 
Отсюда ты можешь пойти в кухню, вернуться в свою комнату или открыть входную дверь и выйти в подъезд. Ты мог бы, конечно, пойти и в большую комнату, но там тебе сейчас делать нечего.

Т ВЗЯ ключ%
Откуда ты хочешь взять ключи?

Т ВЗЯ ключ% тумбочк%
Д 430
Ты берешь ключи с тумбочки.

Т ИДТ сво% комнат%
Ты идешь в свою комнату...
ИД 34

Т ИДТ больш%
Там тебе делать нечего. Да и некогда тебе особо расхаживать по квартире, надо в школу собираться...

Т ИДТ кухн%
Ты идешь на кухню.
ИД 36

Т %деть куртк%
Д 431
Ты надеваешь куртку.

Т %деть ботинк%
Д 432
Ты обуваешь свои ботинки.

Т %буть ботинк%
Д 432
Ты обуваешь свои ботинки.

Т ОСМ шкаф%
Д 440
Ты открываешь шкаф и находишь там свою любимую шапку.

Т Открыть шкаф%
Д 440
Ты открываешь шкаф и находишь там свою любимую шапку.

Т %деть шапк%
Л 440
Д 441
Ты надеваешь свою шапку.

Т ИДТ подъезд%
Л -439
Ты не собираешься отправляться на половину дня в школу на голодный желудок.

Т ИДТ подъезд%
Л -438
Ты чувствуешь жажду и пока не попьешь, ты не собираешься никуда идти.

Т ИДТ подъезд%
Л -424
В школу? В школу! А портфель где?

Т ИДТ подъезд%
Л -428
Ты не собираешься идти в школу в том, в чем ходишь дома. Ты должен надеть джинсы и свитер.

Т ИДТ подъезд%
Л -430
Ты должен взять ключи от двери.

Т ИДТ подъезд%
Л -431
Ты должен одеть куртку, на улице с утра холодно.

Т ИДТ подъезд%
Л -432
Ты должен обуть ботинке, не пойдешь же ты во двор в домашних тапочках.

Т ИДТ подъезд%
Л -441
Какой же ты Шапкин без шапки! Тебе нужно надеть шапку.

Т ИДТ подъезд%
Л 439 438 424 428 430 431 432 441 -442
Д 442
Ты открываешь входную дверь и выходишь в подъезд.
ИД 37
