РН Сад

ОП
Ты выходишь в сад. Здесь по сравнению с этим залом, переполненным толпой веселящейся знати, тебе хорошо и спокойно. Легкий ветерок дует тебе в спину, развивая волосы. Большая и малая луны Эллурии, Силвермун и Ривермун взошли на горизонте и освещают высокие бронзовые скульптуры древних героев таинственным светом. Дорожка тянется к фонтану в глубине сада.
Рядом с тобой стоит Миранда.

ОП 409
Ты, беседуя с девушкой о каких-то пустяках, ведешь ее по дорожке вдоль аккуратно подстриженных кустов. Наконец, ты достигаешь фонтана, из которого плещется вода. Большая садовая лейка, из которой поливают цветы, стоит неподалеку. Ты подходишь к большой клумбе, на которой растут большие цветы. Почти все бутоны открыты и обращены на луну.

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л -407
Д 407
- Какая чудесная ночь сегодня, - говоришь ты.
- Да, погода просто изумительная, - произносит девушка задумчиво. - И здесь так красиво и романтично, что просто захватывает дух...
Ты внимательно оглядываешь Миранду и думаешь о том, что перед тобой стоит настоящий ангел. На ней нет тех золотых серег, изумрудных колец и бриллиантовых перстней, которыми увешиваются на модный манер дамы, желающие с тобой познакомиться поближе. Но зато ее облик, ее волосы, ее руки, ее глаза служат ее украшением. В отличие от других женщин из высшего общества, с которыми у тебя после окончания войны завязывались быстротечные случайные романы, она ведет себя скромно и застенчиво, и ты понимаешь, что именно это и сильно привлекает ее к тебе. Быть может, именно такую девушку ты и ждал все эти тридцать пять лет... но не стоит забывать, что она прибыла сюда убить тебя...

ДИ 2
Л 407 -408
Д 408
- Пойдем, я покажу тебе мои волшебные поющие цветы, - говоришь ты.
- Да, интересно было бы их увидеть, - соглашается Миранда.

ДИ 3
Л 415 -416
Д 416
- Ну, как тебе понравились мои волшебные цветы? - спрашиваешь ты.
- Они просто изумительны, князь, - признается тебе Миранда. - Я много слышала о них из баек, которые слагают о твоем дворце по всей Эллурии, но не особенно во все и верила.
- Это правда, - соглашаешься ты. - Не надо верить всему тому, что говорят. Не правда ли, Миранда?
- Что? - испуганно спрашивает девушка.

ДИ 4
Л 416 -417
Д 417
- Силы Освобождения, которые послали тебя сюда, не знали, что волшебник Гернедальд скончался два дня назад, - говоришь ты.
- Что? О чем вы говорите? - испуганно замотала головой девушка. - Я ничего не понимаю. Это все какая-то ерунда.
- Нет, не ерунда, хотя я бы и отдал все за то, чтобы это не было правдой, - произносишь ты. - Но благодаря моему другу Александру мне стало известно, что Силы Освобождения готовят сегодня покушение на мою жизнь и с помощью магии телепортации уже переправили сюда своего агента. Путем логического заключения я пришел к выводу, что этот агент - ты...
- Да, это я, - с вызовом произнесла Миранда. - Я одна из лучших воительниц Сил Освобождения и мне была дана почетная миссия расправиться с самым главным врагом свободы, добра и справедливости в этом мире - с вами, князь.

ДИ 5
Л 417 -418
Д 418
- А сами-то они как, очень добрые и справедливые, что отправили молодую девушку на верную смерть, - усмехаешься ты.
- Я сама так хотела! - с готовностью молвит Миранда.
- Да, не думаю, что у них хватило бы магической энергии на обратную телепортацию, - произносишь ты. - Поэтому, вероятно, ты должна была пронзить меня мечом и затем покончить жизнь самоубийством. И это затем они назовут подвигом! Но на мой взгляд такой поступок - просто несусветная глупость. Если они отправили тебя, такую красивую, цветущую, чудесную девушку на смерть, то стоит ли им вообще говорить о каких-то идеалах добра и справедливости...
- Я...я не знаю, - произносит Миранда. - Но кто-то ведь должен остановить твою тиранию, тиранию князя тьмы, и тиранию Арачина, верхновного правителя Эллурии...

ДИ 6
Л 417 -419
Д 419
- Как один человек может быть врагом свободы, добра и справедливости? Все эти чувства живут в наших сердцах, в нашей душе, и никто кроме нас самих их погубить не может.
- Тьма портит сердца и души, - произносит Миранда. - Посмотри на твою армию: сколько городов вы сожгли, сколько людей убили, сколько горя принесли народу.
- Мы должны были защищаться, - говоришь ты. - И Силы Освобождения во время войны оказывались не менее жестокими и беспощадными, об этом тоже нельзя забывать. Но сейчас война кончилась, и наша армия распущена, и бывшие мои войны вновь стали землепашцами, торговцами, кузницами, ремесленниками. А Силы Освобождения все продолжают воевать, совершать нападения на торговых путях, делать покушения на влиятельных чиновников. Так кто тогда более жесток и безжалостен, кто сейчас мешает людям спокойно заниматься своим добрым и справедливым делом?
- Я... я не знаю, - произносит Миранда. - Твои слова сбивают меня с истинного пути.
- Нет никакого истинного пути, - качаешь головой ты. - Есть лишь ты, и я, и это небо, и луны, и поющие цветы. А все красивые слова об истине - не более чем слова, которые исчезают в ту же минуту, когда мы замолкаем...

ДИ 7
Л 418 419 -420
Д 420
- Если ты правда считаешь, что с моей смертью сделаешь людей добрее, справедливее и лучше, то убей меня, - говоришь ты.
- Что? - спрашивает Миранда.
- Да, сделай это, если считаешь, что с моей смертью решаться все проблемы твоего народа, -произносишь ты. - Ну же, давай.
- Это какой-то подвох? - удивленно спросила Миранда, подняв на тебя свои очаровательные глазки, которые оказались полными слез.
- Нет. Мы в саду одни, - говоришь ты. - Убив меня, ты сможешь покинуть дворец, если перелезешь через ограду. Я сказал Александру, чтобы он не ходил сюда, а остался развлекать гостей, так что ты будешь в безопасности...
- Но...но почему? Какой смысл в твоих действиях? - удивленно смотрит на тебя Миранда.
- Смысл в том, что ты самая красивая и удивительная девушка, из тех, которые мне доводилось видеть, - отвечаешь ты. - Твое сознание затуманено россказнями этих так называемых Освободителей, но они не смогли убить в тебе веру в добро, справедливость и красоту. Я знаю это. Когда ты смотрела на те поющие цветы в саду, я наблюдал за тобой. Ты единственная, кто искренне радовалось их пению, а не думала о том, какой я мол богатый и что ты бы тоже не отказалась посадить у себя такие же цветы. Ты просто искренне слушала, наслаждалась жизнью, чего я после всех этих битв, всех сражений сделать уже не могу. Мне тридцать пять, но я чувствую себя уставшим, искалеченным ветераном - и это несмотря на то, что являюсь вторым по влиятельности лицом в Эллурии после Арачина. Миранда, я не хочу губить тебя...пусть лучше я погибну, но ты должна жить.
- Я...я...я не знаю, что сказать, - расплакалась девушка, и ее слезы бриллиантовыми бусинками покатились в свете двух лун.
- Чего же ты ждешь, иди и убей меня, - говоришь ты, подставляя ей свою незащищенную грудь.
Но уже тогда ты понял, что она не воткнет в нее свое оружие...
ИД 34
КДИАЛ

Т ИДТ доро%
Л -408
Ты должен сначала поговорить с Мирандой.

Т ИДТ доро%
Л 408 -409
Д 409
Ты, беседуя с девушкой о каких-то пустяках, ведешь ее по дорожке вдоль аккуратно подстриженных кустов. Наконец, ты достигаешь фонтана, из которого плещется вода. Большая садовая лейка, из которой поливают цветы, стоит неподалеку. Ты подходишь к клумбе, на которой растут высокие цветы. Почти все бутоны открыты и обращены на луну.
Завидев тебя, самый большой из цветков, командир над остальными, оборачивается в твою сторону и тоненьким, слегка плаксивым голоском приветствует тебя:
- А, вот и наш супер-пупер-мега герой собственной персоны. Спешу поздравить тебя с день рождения. Желаю тебе сильных дождей и безветренной погоды!
Однако разглядев своими подслеповатыми глазами твою спутницу, цветок разворачивается к ней и произносит:
- О, прошу почтения, миледи, я вас не заметил. Позвольте мне высказать от всех цветов вам искреннее восхищение. Вы самая красивая из тех женщин, которых мне удалось видеть. Но, увы, такая восхитительная девушка как вы - большое несчастье для нас, цветов. Если подумать, сколько роз, лилий, тюльпанов будет сорвано мужчинами, чтобы преподнести вам букет, то становится просто страшно. Надеюсь, что вы рано выйдете замуж и тогда дарить цветы вам будут куда как реже...
- Спой нам что-нибудь, лютик ты эдакий, - говоришь ты.
- Нет, нет, и не просите, - произносит цветок. - Мы устали и уже сегодня и так давали концерт. А тут еще эти проклятые орки пришли и нам тоже пришлось им петь, хотя они все равно ничего не понимают в музыке и тут вполне подошел бы ваш оркестр музыкантов. 
Замолкнув, цветок останавливается и отворачивается. 

ДИАЛ цвет%
ДИ 1
Л 409 -410
Д 410
- Любезный, спой, прошу тебя, - произносишь ты. - У тебя ведь такой чудный голос!
- Нет, нет и нет, - сердито говорит цветок. - И не проси. Это ваши музыканты могут трындеть на своей балалайке всю ночь, мы же настоящие почитатели музыки и можем петь лишь когда у нас на это будет особое настроение...

ДИ 2
Л 409 -411
Д 411
- Цветок, все-таки не забывай, что я ваш хозяин. Не будешь меня слушаться - отдам моим коровам, - нарочно очень сердитым тоном говоришь ты.
- Не отдашь, - ехидно замечает цветок. - Ты хоть и дурак, но не до такой степени, чтобы скормить меня, бесценное воплощение музыкального искусства, этому самому омерзительному животному на планете. 
Миранда позади тебя хихикнула, наблюдая над твоим диалогом с растением.

ДИ 3
Л 409 -410 -411 412
Д 412
- Может быть, все-таки как-нибудь договоримся, - говоришь ты. 
- Да, да, мне так хочется послушать пение цветов, - признается Миранда. - Думаю, эта самое красивое пение на свете...
- Ну ладно, - мотает головой польщенный цветок. - Этот наглый князь мне надоел до опупения, но ты, прекрасное дитя, действительно нуждаешься в нашей музыки. Но чтобы петь, нам нужно создать праздничное настроение. Князь, будь так добр и полей нас, чтобы поднять нам настроение.
- Да вас же только что поливали, - говоришь ты.
- Воды, как и денег, никогда не бывает мало, - торжественно возражает цветок. - К тому же тебя давно пора приучать хоть к какому-то полезному делу, а ты только и умеешь что войны воевать и государством управлять. Все это чепуха полная, вот что я тебе скажу. А знаешь, какое самое важное дело в мире?

ДИ 4
Л -413
Д 413
- Дай-ка угадаю...Полив! - усмехаешься ты.
- Князь, ты умнеешь на глазах. Девушка, ты хорошо на него влияешь, - говорит цветок. - Ну так вперед, князь, за работу...
КДИАЛ

Т ВЗЯ лейк%
Л -413
Тебе незачем брать лейку, думаю, цветы в твоем саду и так хорошо поливают.

Т ВЗЯ лейк%
Л 413
Ты взял лейку.

Т %полнить лейк% вод% фонтан%
Л 413 -414
Д 414
Ты наполнил лейку водой из фонтана...

Т %лить лейк% вод% фонтан%
Л 413 -414
Д 414
Ты наполнил лейку водой из фонтана...

Т %лить цвет% лейк%
Л 413 -414
В лейке нет воды...

Т %лить цвет%
Л 413
Из чего ты хочешь полить цветы?

Т %лить цвет% лейк%
Л 414 -415
Д 415
Ты поливаешь цветы из лейки. Они довольно журчат и благодарят тебя.
- Ну ладно, теперь я вижу, князь, что ты хоть на что-то годен, - говорит цветок. - Братцы, запевай песню о рыцаре.
И цветы запели красивую мелодичную мелодию о любви рыцаря к принцессе. В начале песни некоторые отставали, другие спешили, но потом все они словно стали связаны какой-то единой нитью и открывали свои рты-бутоны в едином темпе. Миранда стояла, зачарованно глядя на это зрелище, в глазах ее был неподдельный восторг. 
Когда цветы закончили песню, она весело зааплодировала и стала кричать:
- Браво! Это было восхитительно! Великолепно! Неподражаемо! Здорово!
- Приятно видеть, что и в наши времена есть еще ценители настоящей музыки, - произнес цветок. - Не то что этот гадкий орк, который после песни пожал плечами и сказал другому: "Слышь, цветы-цветами, а когда нам жрать-то дадут...". Князь, не приглашай больше этих орков во дворец! Толку от них с гулькин нос, от тебя и то больше. 
Наконец, вы с Мирандой отошли в сторону от клумбы и сели на лавочку около фонтана, задумчиво глядя на горящие звезды. 

