РН Тем временем

ОП
А тем временем в замке Арагона царило настоящее веселье. Бренчали приглашенные из далекого севера музыканты, скакали мимо гостей на импровизированных ходулях скоморохи, вино лилось рекой.
Когда в зал вышел сам великий Арагон, все гости встречали его ликованием и аплодисментами.
- Братья! - начал свою речь глава Сил Освобождения. - Наша победа близка, как некогда. В эти самые минуты Андрей Шапкин, последняя надежда Арачина, погибает в подземном ходе. Даже отсюда я ощущаю его страдания, страдания последнего человека, который стоит на нашем пути к свободе, к возвращению наших исконных привилегий, дарованных нам по праву рождения!
- Ура! - торжественными возгласами разразился зал.
- А вместе с Андреем в эти же самые минуты погибнет и его верный пес Дуд-Чен-Ко, - произнес Арагон. - Он стал причиной гибели многих наших солдат, но сейчас совершится справедливое возмездие. Друзья, пройдемте в темницу и давайте понаблюдаем за смертью Дуд-Чен-Ко.
- Круто! Арагон рулит! Замочим всех в сортире! - примерно так можно перевести на современный язык возгласы, раздававшиеся в зале. 
Следует сказать, что в средневековом мире Эллурии публичная казнь была довольно распространенным зрелищем и все присутствующие видели ее не раз, а потому особого интереса церемония казни не представляла. Но посмотреть за смертью великого Дуд-Чен-Ко пожелали абсолютно все гости, до того им был ненавистен этот человек.
Огромная толпа из приглашенных гостей последовала за Арагоном, вышла из ворот замка и проделала путь до невысокого здания темницы, расположенной неподалеку.
- Для охраны Дуд-Чен-Ко я принял беспрецедентные меры безопасности, - произнес колдун. - Внутрь темницы я не пускал даже своих стражей, опасаясь возможного предательства. Не стоит забывать о том, как популярен этот негодяй среди простолюдинов! Зато моя усиленная охрана выстроилась возле всех дверей и окон темницы, а сам Дуд-Чен-Ко был закован в кандалы, запирающиеся как магическим, так и металлическим замком. Даже если бы он попробовал принять облик монстра, ему было бы не разорвать эти узы... Но и в крайнем случае охрана у дверей все равно не выпустила бы его наружу.
- Гениально! Потрясающе! Арагона на царство! - кричали восхищенные гости.
- Сейчас я открою дверь темницы и уничтожу раз и негодяй Дуд-Чен-Ко отправиться вслед за своим хозяином, - довольно ухмыльнулся Арагон. - Подать сюда ключ!
Из толпы оторопевших охранников выскочил один здоровый малый с ключом. Поклонившись, он протянул его Арагону и поспешил вернуться в толпу.
Волшебник, оглядев собравшихся самодовольным взглядом, повернул ключ в замочной скважине и шагнул в темницу. В эту минуту Арагон выглядел особенно гордо и уверенно, теперь он казался всем присутствующим уже молодым, полным сил, энергичным человеком, а не тем сжавшимся стариком, которым волшебник выглядел еще несколько дней назад.
Но уже через десять секунд Арагон опрометью выскочил назад из темницы. Озабоченное лицо волшебника выражало искреннее недоумение, сочетающееся с испугом и лютым гневом. Некоторое время Арагон стоял, вращая глазами, так что некоторые гости всерьез подумали, что их лидер сошел с ума.
Однако затем Арагон обвел глазами ничего не понимающую аудиторию и спокойно произнес:
- А Дуд-Чен-Ко то исчез...
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 70

