РН Коридор

ОП
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. У самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
Твой папа держит на руках твою маму, которая чуть не упала в обморок от услышанного. Ты должен все разъяснить своей матери...
Рядом с тобой стоит Миранда.

ОП 251
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. У самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
Твой папа держит на руках твою маму, которая чуть не упала в обморок от услышанного. Ты должен все разъяснить своей матери...

ОП 252
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. У самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
Твоя мама на кухне накладывает тебе ужин, твой отец ушел в большую комнату и смотрит телевизор. 
Отсюда ты можешь пойти через входную дверь в подъезд, пойти в большую комнату своей квартиры, идти в свою комнату, однако самым логичным решением для тебя является пойти на кухню. 

ОП 269
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. У самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
Твоя мама на кухне накладывает тебе ужин, твой отец ушел в большую комнату и смотрит телевизор. 
Отсюда ты можешь пойти через входную дверь в подъезд, пойти на кухню, идти в свою комнату, однако самым логичным решением для тебя является пойти в большую комнату и поговорить со своим отцом. 

ОП 273
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. У самого входа стоит небольшой шкаф с вещами.
Наверное, тебе стоит пойти в свою комнату.

ДИАЛ %мам%
ДИ 1
Л -251
Д 250
- Мама, Миранда пошутила... Она сейчас уходит, - говоришь ты.
- Что?! Это была шутка?! - удивляется мама. - Господи, я чуть сознания не лишилась из-за этого.
- Кто же мог подумать, что ты такая впечатлительная! - восклицаешь ты матери.  
- Но я вовсе не шутила..., - возмущается Миранда. - Я сказала чистую правду...

ДИ 2
Л -251
Д 250
- Мама, ну и что тут такого? Я уже большой и могу ночевать в одной комнате с девушкой, - говоришь ты.
- Ишь ты, большой! - возмущается папа. - Да тебе недавно только 16 лет исполнилось!
- Андрей, что ты такое говоришь, - вторит ему мама. - Я не позволю тебе пускать в нашу квартиру всяких там девиц...
- Ладно, ладно, - киваешь ты.  - Я сейчас поговорю с Мирандой и все улажу...

ДИ 3
Л 251 -252
Д 252
- Ну вот, Миранда ушла, - говоришь ты родителям. - Теперь все в порядке.
- Сынок, я очень хочу поговорить с тобой об этой девушки, - строго говорит твой отец. - Какая-то она чересчур наглая, мне она с первого вида не понравилась...
- Потом, потом поговоришь, - говорит твоя мама отцу. - А сейчас пусть Андрюша пойдет есть на кухню. Я ему сейчас положу ужинать, а то время уже поздно, небось он там проголодался...
- Ладно, пусть поест, а потом мы с ним поговорим, - говорит отец.
Твоя мама уходит на кухню накладывать тебе ужин, отец уходит в большую комнату. Ты остаешься в коридоре один.
КДИАЛ

ДИАЛ %миранд%
ДИ 1
Л 250 -251
- Миранда, не глупи, - говоришь ты.  - Поиграли, и хватит. А теперь иди домой.
Нет, Андрей, я не могу тебя оставить, - произносит Миранда. - Я должна быть здесь, с тобой...

ДИ 2
Л 250 -251
Д 251
- Послушай, Миранда, - шепчешь ты девушки. - Ты не можешь остаться здесь на ночь.
- Но Андрей, как же я буду тебя тогда охранять?! - удивляется девушка.
- Здесь я в безопасности, - говоришь ты. - Не думаю, что эти самые слуги Арачина могут проходить сквозь стены. Дверь в квартире тоже железная, так что они ее не выломают. Одним словом, мне здесь ничего не угрожает...
- Что ж, твои слова справедливы, - кивает девушка. - Да и твои родители не позволят мне остаться. Ладно, тогда я пойду отсюда. До свидания, Андрей.
- Всего доброго, Миранда, - говоришь ты.
Девушка выходит из квартиры. Ты закрываешь за ней дверь...
КДИАЛ

Т %нять шапк%
Л 252 -253
Д 253
Ты снимаешь с себя шапку и кладешь ее на место.

Т %нять ботинк%
Л 252 -254
Д 254
Ты снимаешь с себя ботинки и ставишь их на место в шкафчик под вешалкой.

Т %нять куртк%
Л 252 -255
Д 255
Ты снимаешь с себя куртку и вешаешь ее на крючок вешалки.

Т ИДТ кухн%
Л 252 -253
Ты не собираешься идти на кухню в шапке.

Т ИДТ кухн%
Л 252 -254
Ты должен сначала снять свои ботинки, чтобы не пачкать пол.

Т ИДТ кухн%
Л 252 -255
Ты все еще находишься в куртке, которую надо снять...

Т ИДТ кухн%
Л 252 253 254 255
Ты идешь на кухню...
ИД 25

Т ИДТ комнат%
Л -269
Ты голоден и собираешься сначала пойти на кухню, чтобы поесть.

Т ИДТ подъез%
Ты только что пришел с улицы...
ИД 24

Т ИДТ больш% комнат%
Л 269
Ты идешь в большую комнату.
ИД 26

Т ИДТ сво% комнат%
Л 273
Ты идешь в свою комнату.
ИД 27
