РН Подъезд

ОП
Ты находишься в подъезде дома. Стены подъезда когда-то были окрашены в приятный синий цвет, но сейчас об их окраске остались только воспоминания. Стены теперь леклые, грязные, местами на них написаны фломастером неприличные слова. Подъезд темный и пасмурный, сквозь узенькие мутные окошки, окутанные паутиной, едва струится солнечный свет.
Ты стоишь на третьем этаже напротив своей двери. 
Поскольку наверх подниматься глупо, тебе ничего не остается, как спуститься по лестнице на второй этаж.

Т закрыть двер% ключ%
Л -533
Д 533
Ты закрываешь дверь своей квартиры ключом.

Т спуститься лестниц%
Л -533
Ты не собираешься бросать двери своей квартиры открытыми!

Т спуститься лестниц%
Л 533 -534
Д 534
Ты спускаешься по лестнице на второй этаж. Второй этаж подъезда мало отличается от третьего, лишь только номера квартир другие. Тебе ничего не остается, как спуститься на первый этаж.

Т спуститься лестниц%
Л 534 -535
Д 535
Ты спускаешься по лестнице на первый этаж. Ты можешь выйти из подъезда.

Т ИДТ подъезд%
Ты выходишь из подъезда.
ИД 38
