РН Коридор

ОП
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. На крючочках у входа висит верхняя одежда. Под вешалкой стоят ботинки. Там же у самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
 Отсюда ты можешь пойти в свою комнату, в большую комнату, в кухню. Помимо этого ты можешь через входную дверь покинуть свою квартиру. 

ОП 121 -122
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон и протяжно звонит. На крючочках у входа висит верхняя одежда. Под вешалкой стоят ботинки. Там же у самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
 Отсюда ты можешь пойти в свою комнату, в большую комнату, в кухню. Помимо этого ты можешь через входную дверь покинуть свою квартиру. 

ОП 147 -148
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон и протяжно звонит. На крючочках у входа висит верхняя одежда. Под вешалкой стоят ботинки. Там же у самого входа стоит небольшой шкаф с вещами. 
 Отсюда ты можешь пойти в свою комнату, в большую комнату, в кухню. Помимо этого ты можешь через входную дверь покинуть свою квартиру. 

ОП 155
Ты находишься в небольшом темном коридоре, из которого можно попасть в любую комнату твоей квартиры. Стены коридора оклеены в коричневого цвета обои, делающие темный коридор еще более темным и мрачным. На тумбочке в коридоре стоит старенький телефон. На крючочках у входа висит верхняя одежда. Под вешалкой стоят ботинки. Там же у самого входа стоит небольшой шкаф с вещами.
 Миранда уже обута, одета и готова идти с тобой на дискотеку.
 Отсюда ты можешь пойти в свою комнату, в большую комнату, в кухню. Помимо этого ты можешь через входную дверь покинуть свою квартиру. 

Т телефон%
Ты никому звонить не собираешься.

Т тумбочк%
Л 155 -157
Д 157
Ты внимательно осматриваешь тумбочку и находишь на ней ключи от квартиры. Видимо, когда ты вошел в квартиру и увидел Миранду, ты чисто автоматически бросил туда ключи...

Т шкаф%
Д 158
В шкафу ты видишь множество различных вещей, в частности шарфы, перчатки, головные уборы и прочие предметы одежды, среди которых ты замечашь и свою любимую шапку. Эта легкая кепка простого покроя под цвета флага с надписью Россия.

Т ВЗЯ шапк%
Откуда ты хочешь взять шапку?

Т ВЗЯ шапк% шкаф%
Л -155
Сейчас тебе шапка не нужна.

Т ВЗЯ шапк% шкаф%
Л 158 155 -159
Д 159
Ты взял свою любимую шапку. В принципе, на улице еще тепло, но какой же ты Шапкин, если у тебя нет шапки...

Т %деть шапк%
Л 159 -160
Д 160
Ты надел свою любимую шапку.

Т %деть ботинк%
Л -155
Сейчас ботинки тебе не нужны.

Т крючк%
Л 155 -166
Д 166
Ты осматриваешь верхнюю одежду, висящую на крючках, и замечаешь там свою любимую джинсовую куртку.

Т ВЗЯ куртк%
Откуда ты хочешь взять куртку?

Т ВЗЯ куртк% крючк%
Л 166 -167
Д 167
Ты взял куртку.

Т %деть куртк%
Л 167 -168
Д 168
Ты надел на себя джинсовую куртку.

Т %деть ботинк%
Л 155 -165
Д 165
Ты обул свои ботинки.

Т %буть ботинк%
Л 155 -165
Д 165
Ты обул свои ботинки.

Т Поднять трубк%
Л 121
Для разговора по телефону используй команду "говорить по телефону".

ДИАЛ телефон%
ДИ 1
Л 121 -122
Д 122
- Алло, - говоришь ты в трубку.
- Привет, Андрей, - слышишь ты голос твоего одноклассника Александра Дудченко. - Ты там как? Настроение совсем паршивое?
- Да ничего, нормально, - говоришь ты.
- Ну как же, ты ведь такую важную контрольную по алгебре завалил. Вредная Маргарита Львовна ухитрилась-таки тебя завалить, хотя ты, казалось бы, уже все написал. Я думаю, ты должен быть очень расстроен...

ДИ 2
Л 122 -123
Д 123
- Да, со Львовной мне не повезло, зато дальше стало везти. Выходя из школы, я встретил Коляна и набил ему морду, - говоришь ты.
- Ты набил морду самому Коляну?! - удивился Дудченко.
- Конечно, - говоришь ты. - На самом деле он оказался слабаком и трусом. Оказывается, он только языком чесать умеет, людям хамить и пятиклассников обижать. Одним словом, полное ничтожество этот Колян.
- Да ну?! А ты не боишься, что Колян может собрать свою компанию и тебе отомстить? - спрашивает Дудченко.

ДИ 3
Л 123 -124
Д 124
СТ
- Думаю, я без труда и его компании начищу рыла, - бесстрашно заявляешь ты.
- Ну, думаю, ты преувеличиваешь, - заявил по телефону Дудченко. - И вообще, поверить в то, что ты побил Коляна сложно.
За свою самоуверенность ты получаешь 1 Силу Тьмы.

ДИ 4
Л 123 -124
Д 124
СС
- Да, его компания опасная, но нельзя же все время терпеть издевательства этого мерзавца, - говоришь ты.
- Да, ты прав, - сказал Дудченко по телефону. - Если ты действительно побил Коляна, а не заливаешь мне, то твой поступок достоин уважения. Если что, можешь рассчитывать на мою помощь!
За свои благородные слова ты получаешь 1 Силу Света.

ДИ 5
Л 124 -125
Д 125
- Это еще что! - восклицаешь ты. - Затем меня догнала Лена Леснова и заявила, что согласна пойти сегодня со мной вечером.
- Да ну?! - не поверил тебе Дудченко. - Сама Лена так сказала?
- Да, - киваешь головой ты.

ДИ 6
Л 125 -126
Д 126
СТ
- Лена наконец-то поняла, что я лучше всех и только один я ее достоин, - гордо заявляешь ты.
- В это верится уже с трудом, но если это так, то я тебя поздравляю, - говорит Дудченко. - Тогда, думаю, сегодняшний день для тебя не такой уж и плохой, несмотря на двойку.
За свой эгоизм и самоуверенность ты получаешь 1 Силу Тьмы.

ДИ 7
Л 125 -126
Д 126
СС
- Лене, наверное, стало неприятно, что из-за ее разговора со мной меня выгнали из класса, - говоришь ты.
- Да, когда тебя выгнала Маргарита Львовна, Ленка даже покраснела от смущения, - согласился Дудченко. - Но, думаю, она побежала за тобой не только из-за этого. Мне кажется, что Лена испытывать к тебе какие-то чувства.
Ты получаешь 1 Силу Света за правдивый ответ.

ДИ 8
Л 126 -127
Д 127
- Это еще не все, - говоришь ты. - После того как я побил Коляна и поговорил с Леной, я пришел в свою квартиру и увидел там прекрасную девушку.
- ЧТО-О-О? - удивился Дудченко. 
- Да, дверь была открыта, и мне навстречу вышла самая прекрасная девушка из тех, которых я когда-либо видел, - говоришь ты. - Лена Леснова ей даже в подметки не годится.
- Ну, извини, но в это я поверить не могу, - говорит Дудченко. - Ты мне врешь с три короба, Шапкин. А что это за девушка, что она тебе сказала?

ДИ 9
Л 127 -128
Д 128
СТ
- Сказала, что она дочь маминой подруги детства и приехала из деревни у нас погостить, - врешь ты.
- Да? Ой, и заливаешь ты, Шапкин, - говорит Александр.
- Ну и мы тут быстро подружились, и она сказала, что влюбилась в меня, - продолжаешь говорит ты.
- Ой, ну и врун же ты, Шапкин, - смеется Александр.  - Ну что ж, тогда удачи тебе с этой дочерью маминой подруги!
- Спасибо,  - киваешь ты.
- Ну пока, - прощается Дудченко
- Пока,  - говоришь ты и кладешь трубку.
За ложь ты получаешь 1 Силу Тьмы.

ДИ 10
Л 127 -128
Д 128
СС
- Сказала, что она прибыла из Мира Эллурии, где правит злобный колдун Арачин, - говоришь ты всю правду.
Ты ожидаешь, что уж тут-то Дудченко точно заявит, что ты обманщик, однако голос твоего школьного приятеля неожиданно становится очень серьезным.
- Да? А что еще она сказала? - спрашивает Александр.
- Она сказала, что этот колдун на меня охотится и она прибыла, дабы меня защитить. Ты, конечно, не повершить мне, но..., - говоришь ты.
- А она сказала, как ее зовут? - довольно грубо перебивает тебя Дудченко.
- Ее зовут Мирандой. Понятно, что это ее не настоящее имя, что это чей-то розыгрыш. Может быть, твой, а, Санек? - говоришь ты.
- Дьявольщина! - неожиданно зло ругается Александр в трубку, что редко бывало с таким выдержанным, спокойным и самоуверенным типом, как Саня Дудченко, и ты слышишь гудки.
Александр почему-то бросил трубку. Что такое? Увы, никаких версий относительно этого у тебя нет и тебе ничего не остается, как самому положить телефонную трубку на место и вернуться к своим делам.
За правдивость речей ты получаешь 1 Силу Света.

ДИ 11
Л 147 -148
Д 148
- Алло, кто это? - спрашиваешь ты с дрожью в голосе.
- Это я, Лена,  - в трубке звучит мягкий женский голос.
- Какая такая еще Лена?! - в раздражении говоришь ты.
- Как же, это я, Лена Леснова, твоя одноклассница.  - узнаешь ты, наконец, девушку, которая еще пару часов назад была пределом твоих мечтаний, а сейчас казалась тебе совершенно обыденной и померкла по сравнению с Мирандой.
- А, Лена, привет, - говоришь ты. - Извини, что не узнал тебя.
- Да, Андрей, ты какой-то странный сейчас,  - произносит Лена. - А что это за медленная музыка слышится у тебя в квартире? Ты что, не один? 

ДИ 12
Л 148 -149
Д 149
СТ
- Я один, а музыку я поставил, потому что о тебе сейчас думаю, - врешь ты. - Лена, я бы отдал все на свете, чтобы быть с тобой...
- Андрей, я тоже только о тебе и думала, - врет в ответ Лена. - Знаешь, мы с тобой сегодня уже говорили и... и я решила бросить Коляна.
- Давно пора, - соглашаешься ты. - Колян хоть и выглядит крутым, но на самом деле он полное ничтожество. Тебе надо выбрать кого-то более достойного, чем этот ублюдок.
- Да, и я уже выбрала, - щебечит в трубку Лена.
- Кого? - с интересом спрашиваешь ты.
- Тебя,  - говорит Лена. Удивительно, но еще вчера эти слова показались бы тебе пределом мечтаний. Но сейчас, когда рядом с тобой находится самая восхитительная девушка на Земле - Миранда, на Ленку тебе уже практически наплевать... С другой стороны, Лена может пригодиться тебе как запасной вариант - если с Мирандой ничего не выйдет.
- Да, я тоже тебя люблю, - говоришь ты.
- Слушай, Андрей, а давай тогда сегодня сходим на дискотеку. Знаешь, где находится развлекательный комплекс "Фламинго"? Придешь туда через час?
За обман Лены и попытку закадрить сразу двух девчонок ты получаешь 1 Силу Тьмы. 

ДИ 13
Л 148 -149
Д 149
СС
- Лена, я не хочу тебя обманывать. Я сейчас не один, у меня в гостях девушка - говоришь ты.
- Вот это да, - восклицает Лена. - Андрей, не думала, что у тебя может кто-то быть...
- Почему? Ты что, считаешь меня уродом каким-то? - говоришь ты ожесточенно.
- Да нет, конечно, нет,  - говорит Лена. - Ты замечательный парень, Андрей. Андрей, я подумала над твоими сегодняшними словами и решила... решила бросить Коляна.
- Давно пора, - соглашаешься ты. - Колян хоть и выглядит крутым, но на самом деле он полное ничтожество. Тебе надо выбрать кого-то более достойного, чем этот ублюдок.
- Да, и я уже выбрала, - щебечит в трубку Лена.
- Кого? - с интересом спрашиваешь ты.
- Тебя,  - говорит Лена. Удивительно, но еще вчера эти слова показались бы тебе пределом мечтаний. Но сейчас, когда рядом с тобой находится самая восхитительная девушка на Земле - Миранда, на Ленку тебе уже практически наплевать... 
- Лена, я... я должен тоже подумать, - говоришь ты. - Я должен проверить свои чувства...
- Слушай, Андрей, а давай тогда чтобы ты смог проверить свои чувства сегодня сходим на дискотеку. Знаешь, где находится развлекательный комплекс "Фламинго"? Придешь туда через час?
За правдивость в словах ты получаешь 1 Силу Света, хотя от твоих слов Лена сильно расстроилась. 

ДИ 14
Л 149 -150
Д 150
- Да, конечно, - говоришь ты. - Я обязательно прийду.
- Здорово! Андрей, ты лучше всех! - радуется в трубку Лена, сама думая о том, какая она красивая и как легко все эти глупые парни ведутся на ее льстивые слова.
- До встречи, - говоришь ты.
- Пока, Андрей, - шепчет в трубку Лена и ты слышишь гудки в телефоне...

ДИ 15
Л 149 -150
Д 150
- Нет, сегодня вечером я занят, - говоришь ты, вспоминая о Миранде. - Да и вообще встречаться с тобой мне пока не хочется.
- Андрей, ну что ты такое говоришь?! Какие у тебя могут быть дела?! - восклицает Лена.
- А ты что, думаешь, что у меня дел никаких других быть не может, кроме как бежать к тебе по твоему первому зову? - спрашиваешь ты.
- Андрей, ну зачем ты так?! Ну давай встретимся, поговорим, обсудим наши отношения, - говорит Лена.
- Да... ну ладно. Может быть. Но только если я не приду, не обижайся. Лучше позови туда кого-нибудь из своих многочисленных друзей. Того же Коляна, например, - говоришь ты.
- Андрей, приходи. Я буду тебя ждать. До встречи, - шепчет в трубку Лена и ты слышишь гудки в телефоне...
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л 155 -157
- Миранда, ты не знаешь, где могут быть мои ключи? - спрашиваешь ты.
- Не знаю, может, ты оставил их где-то тут, когда меня увидел? - произносит девушка.

ДИ 2
Л 155
- Миранда, ты готова идти? - спрашиваешь ты.
- Да, я готова, - кивает девушка. - Я всегда готова идти за тобой, Андрей.

ДИ 3
Л 155
- Миранда, а тебе не холодно будет в такой легкой одежде. Может, наденешь еще что-нибудь? - спрашиваешь ты.
- Нет, я закалилась в Эллурии и могу переносить и жару, и холод, - говорит Миранда. - Да, впрочем, сейчас на улице действительно тепло и моя одежда будет в самый раз.
КДИАЛ

Т ИДТ квартир%
Л -155
Бежать из квартиры ты пока не намерен. Напротив, тебе хочется остаться здесь и побыть еще немного времени с Мирандой.

Т ИДТ квартир%
Л 155 -156
Тебе нужно взять денег, чтобы попасть на дискотеку. Иначе туда не впустят.

Т ИДТ квартир%
Л 155 95
Ты видишь, что в кухне стоит холодильник, дверца которого открыта. Ты должен ее закрыть, а иначе когда вернешься на полу будет лужа от растаявшего снега...

Т ИДТ квартир%
Л 155 -157
Ты должен найти ключи от квартиры, не бросать же входную дверь открытой?!

Т ИДТ квартир%
Л 155 -160
Прежде чем идти куда-то ты должен сначала надеть на себя шапку.

Т ИДТ квартир%
Л 155 -165
Ты не пойдешь на улицу в домашних тапочках!

Т ИДТ квартир%
Л 155 -168
Ты должен одеть куртку, чтобы выйти на улицу!

Т ИДТ квартир%
Л 155 168 165 160 157 -95 156
Д 169
Ты открываешь дверь и выходишь в подъезд. Миранда следует за тобой.
ИД 17

Т ИДТ больш% комнат%
Ты идешь в большую комнату.
ИД 13

Т ИДТ кухн%
Ты идешь в кухню.
ИД 15

Т ИДТ сво% комнат%
Ты идешь в свою комнату.
ИД 16

