РН Развилка.

ОП
Двигаясь в глубь леса, ты подходишь к развилке. Три уже совсем маленькие, едва различимые тропы уходят по трем противоположным направлениям. А рядом с разветвлением, как в русских сказках, расположен большой камень.
Ты подходишь к большому камню и замечаешь там надпись. Подойдя по ближе, ты можешь прочитать:
Пойдешь по левой тропе - быть беде.
Пойдешь по правой тропе - сгоришь в огне.
Пойдешь по центральной тропе - погибнешь во тьме.
Мда, оптимистичная надпись! Впрочем, есть шанс, что все это всего лишь юмор местных жителей. В таком случае, тебе совсем не смешно.
Ты стоишь у развилке и думаешь над тем, по какой тропинке тебе пойти...

Т ИДТ прав% троп%
Ты выбираешь правую тропинку. Примерно около десяти минут ты двигаешься по ней, но затем она исчезает в чащобе леса. Вокруг тебя встают огромные, колючие кусты, увешанные зловещими красноватыми ягодами, слегка сияющие в лесном сумраке. Ты не эксперт в ботанике, но ты почему-то уверен на все 100, что эти ягоды ядовитые.
Поняв, что далеко в этом направлении тебе все равно не пройти, ты разворачиваешься и возвращаешься к камню.

Т ИДТ лев% троп%
Ты двигаешься по левой тропинке. Через некоторое время она начинает резко петлять и заворачивать вправо. В конце концов ты делаешь большой крен и оказываешься на поляне, откуда открывается вид на развилку и большой камень. Чертыхнувшись, ты спускаешься к камню, царапая ноги о колючие кусты, и вновь предстаешь перед развилкой дорог.

Т ИДТ центр% троп%
Ты двигаешься по центральной тропинке, рассматривая высокие стволы деревьев, уходящие в небо и задумавшись о сложившихся обстоятельствах. Ты не знаешь, почему, но смутная тревога, зародившаяся в твоей груди, с каждым твоим шагом усиливается все больше. Ты пробуешь успокоить биение сердца, но сделать это у тебя не получается. В голову лезут всякие глупые мысли, например, о том, что Арагон, расставаясь, не пожелал тебе удачи на прощание. Конечно, это всего лишь случайность, на которую в других обстоятельствах ты не обратил бы внимание, но...
Впрочем, ты продолжаешь идти вперед, и через некоторое время замечаешь, что дорога сворачивает круто вниз, а лес вокруг редеет. Продолжая двигаться в том же направлении, ты наконец попадаешь в болотистую местность. Высокие деревья здесь уже не встречаются, все поросло какими-то кустами и высокими травами. Вокруг тебя расстилаются ковры из пахучих бежевых цветов, задевая которые ты чувствуешь их успокаивающий пряный запах.
Неожиданно впереди ты видишь небольшой деревянный столбик, вбитый в землю. На нем написано: "Осторожно, гидра!". Осторожно, гидра?! Хм, она-то тебе как раз и нужна. 
Сжав свой меч покрепче, ты продолжаешь путь вперед...
ИД 65

