РН Воспоминания

ОП
Образы прежних событий проносятся в твоей памяти, и ты начинаешь вспоминать. Ты вспоминаешь, что ты - вовсе не школьник Андрей Шапкин, а великий Князь Тьмы Бальтазар, сын Арачина. Ты вспоминаешь свое детство, проведенное в замке Арачина, вспоминаешь, как первый раз пошел на охоту и сразу же завалил крупного волка,  вспоминаешь, как тебя обучали делать самые могущественные заклинания, вспоминаешь, как началась война с Силами Освобождения. 
Ты вспоминаешь все факты из своей прежней жизни, и в заключении перед тобой предстают картины твоего последнего дня, когда ты был Князем Тьмы...
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения.

Т продолжить
ИД 80

