РН Битва

ОП
Едва только первые лучи восходящего светила поднимаются над небосводом, освещая ровным светом палатки осаждающих крепость солдат, слышится сигнал к наступлению. В этот момент все люди, сплотившиеся в борьбе с темным магом, по команде поднимаются и разбегаются по своим позициям. Вы понимаете, что этой ночью здесь никто не спал...
Арагон подходит к своей армии и читает свою последнюю речь, в которой говорится о честности, достойности, справедливости и необходимости бороться за свою свободу. Быть может, эти слова банальны и избиты, а различные полководцы произносили их не один раз, но только вы все равно чувствуете священный трепет в своей груди.
Через несколько минут армия Сил Освобождения начинает свое выдвижение к высокой стене крепости, и битва начинается... 
Вы стоите на некотором удалении от замка и готовитесь применять заклинания.

ДИАЛ АВТО
ДИ 1
Л -1400
Д 1400
Колдовать заклинание ОГНЕННЫЙ ШАР.
Вы произносите волшебные слова, и из ваших рук вылетает горящие ядро диаметром примерно сантиметров в двадцать. Огненный шар ударяет по стене напротив ворот, сбивая нескольких солдат армии неприятеля.
Тем временем солдаты Сил Освобождения подходят к крепости еще ближе, и в этот момент лучники Арачина начинают пускать в них стальные стрелы...

ДИ 2
Л -1400
Д 1400
Колдовать заклинание ЛЕДЯНОЙ УДАР.
Вы произносите волшебные слова, и из ваших рук вылетает глыба льда, блестящая в солнечных лучах. Она ударяет по сидящим в засаде на стенах лучникам, сбивая двух человек.
Тем временем солдаты Сил Освобождения подходят к крепости еще ближе, и в этот момент лучники Арачина начинают пускать в них стальные стрелы...

ДИ 3
Л 1400 -1401
Д 1401
Колдовать заклинание ОГНЕННЫЙ ДОЖДЬ.
Вы творите следующие заклинание, и над крепостью Арачина появляется небольшое дымящееся облачко. Через пару секунд из него с диким свистом начинают вылетать огромные горящие стружки, падая на перепуганных защитников.
Солдаты Сил Освобождения тем временем подвозят к крепости приставные лестницы, и самые смелые войны начинают карабкаться по ним вверх. Однако пока никому не удается забраться на стены крепости: они падают вниз, сбитые либо стрелами, либо волшебными заклинаниями защитников крепости. Среди осаждающих вы замечаете стройную фигуру Миранды, скачущую на белом коне.

ДИ 4
Л 1400 -1401
Д 1401
Колдовать заклинание ЛЕДЯНОЙ ВИХРЬ.
Вы творите следующие заклинание, и над крепостью Арачина появляется маленький торнадо, который проносится вдоль стены. Некоторые солдаты, не успевшие вовремя спрятаться за ограждения, попадают в этот вихрь и, будучи сбитыми с ног, падают вниз на землю.
Солдаты Сил Освобождения тем временем подвозят к крепости приставные лестницы, и самые смелые войны начинают карабкаться по ним вверх. Однако пока никому не удается забраться на стены крепости: они падают вниз, сбитые либо стрелами, либо волшебными заклинаниями защитников крепости. Среди осаждающих вы замечаете стройную фигуру Миранды, скачущую на белом коне.

ДИ 5
Л 1401 -1403
Д 1403
Колдовать заклинание ОГНЕННАЯ ЯРОСТЬ.
Вы воздеваете руки вверх, и огромный огненный вихрь, напоминающий по виду гигантскую птицу феникса, начинает пикировать прямо на защитников крепости Арачина. Солдаты в отчаянии разбегаются, давая возможность нескольким штурмующим крепость войнам забраться наверх.
Тем временем битва вступает в свою самую ожесточенную стадию. Стрелы тучами взмывают в небо, волшебники обоих сторон обмениваются различными страшными заклинаниями. Неожиданно откуда-то с тыла слышится душераздирающий рев, и вы видите идущий в атаку элитный отряд, ведомый Дуд-Чен-Ко, который принял облик монстра. Сзади них идет другое подразделение, которое тянет за собой жуткого вида огромный таран.

ДИ 6
Л 1401 -1403
Д 1403
Колдовать заклинание КРОВАВЫЙ ТУМАН.
Вы воздеваете руки вверх, и напротив ворот крепости возникает красное марево. Оттуда с визгом начинают выскакивает огромные, размером с кулак насекомые нападобие комаров, и набрасываться на защитников крепости, стремясь укусить их огромным пятисантиметровым жалом. Солдаты в ужасе разбегаются, давая возможность нескольким штурмующим крепость войнам забраться наверх.
Тем временем битва вступает в свою самую ожесточенную стадию. Стрелы тучами взмывают в небо, волшебники обоих сторон обмениваются различными страшными заклинаниями. Неожиданно откуда-то с тыла слышится душераздирающий рев, и вы видите идущий в атаку элитный отряд, ведомый Дуд-Чен-Ко, который принял облик монстра. Сзади них идет другое подразделение, которое тянет за собой жуткого вида огромный таран.

ДИ 7
Л 1403 -1404
Д 1404
Колдовать заклинание ГОРЯЩАЯ ГОЛОВА.
Вы скрещиваете руки и произносите магическое заклинание. В результате этого в небе возникает огромный горящий череп, который падает прямо на ворота. Слышится взрыв, который разбрасывает в стороны будто бумажных солдат и той, и другой армий.
Таран тем временем начинает молотить мощные деревянные ворота, высаживая их. Огненная стрела, пущенная Арагоном, тем временем высаживает небольшой кусок стены рядом с воротами, в образовавшийся проход тут же устремляется Дуд-Чен-Ко и следовавшая за ним армия. Вы теряете из вида Миранду, но думать о том, что с ней случилось вам сейчас некогда. Вы надеетесь, что с девушкой все будет в порядке...

ДИ 8
Л 1403 -1404
Д 1404
Колдовать заклинание УДАР МОЛОТА.
Вы скрещиваете руки и произносите магическое заклинание. В результате этого в небе возникает огромный молот, который ударяет прямо по стене рядом с воротами. Человек двадцать защитников крепости оказываются прибиты этим страшным по силе ударом.
Таран тем временем начинает молотить мощные деревянные ворота, высаживая их. Огненная стрела, пущенная Арагоном, тем временем высаживает небольшой кусок стены рядом с воротами, в образовавшийся проход тут же устремляется Дуд-Чен-Ко и следовавшая за ним армия. Вы теряете из вида Миранду, но думать о том, что с ней случилось вам сейчас некогда. Вы надеетесь, что с девушкой все будет в порядке...

ДИ 9
Л 1404 -1405
Д 1405
Колдовать заклинание ГОРЯЩЕЕ МЕСИВО.
Вы говорите волшебные слова, и в небе над крепостью образуется эдакая туча кипятка, из которой струйкой льется вязкая, обжигающая жидкость наподобие смолы. Защитники крепости вынуждены спрятаться за укрытия, в результате чего нападающие могут беспрепятственно атаковать укрепления.
Через минуту таран делает свое дело: ворота с глухим грохотом пробиваются, с жутким скрипом одна из створок проламывается. В образовавшуюся брешь с криками вбегают войны Сил Освобождения...

ДИ 10
Л 1404 -1405
Д 1405
Колдовать заклинание ГРАД.
Вы говорите волшебные слова, и в небе над крепостью образуется льдина, из которой начинают падать огромные градины весом в пару килограмм каждый. Защитники крепости вынуждены спрятаться за укрытия, в результате чего нападающие могут беспрепятственно атаковать укрепления.
Через минуту таран делает свое дело: ворота с глухим грохотом пробиваются, с жутким скрипом одна из створок проламывается. В образовавшуюся брешь с криками вбегают войны Сил Освобождения...

ДИ 11
Л 1405 -1406
Д 1406
Начать пускать ОГНЕННЫЕ СТРЕЛЫ во врагов.
Поскольку бой перешел за стены крепости, вам не остается ничего, кроме как пускать огненные стрелы в отдельных солдат сил соперника, которых вы заметили. Основная часть боя теперь зависит от действий Миранды, Дуд-Чен-Ко и других командиров, которые возглавляют штурмовые силы.

ДИ 12
Л 1405 -1406
Д 1406
Начать пускать ЛЕДЯНЫЕ КОПЬЯ во врагов.
Поскольку бой перешел за стены крепости, вам не остается ничего, кроме как пускать ледяные копья в отдельных солдат сил соперника, которых вы заметили. Основная часть боя теперь зависит от действий Миранды, Дуд-Чен-Ко и других командиров, которые возглавляют штурмовые силы.

ДИ 13
Л 1406 -1407
Д 1407
Ждать окончания битвы.
Бой длится еще в течение двух-трех часов, но вы уже понимаете, что силы Арачина обречены. У Арагона куда больше солдат, а то, что вы атаковали магией соперника и помогли тарану Сил Освобождения пробить ворота крепости сыграло свою решающую роль в битве. 
Когда солнце начинает медленно садиться за вершины деревьев, к вам подходит большая группа солдат Сил Освобождения во главе с Арагоном...
ИД 88
КДИАЛ

