РН Магазин

ОП -18
Ты заходишь в небольшой уютный магазинчик. На витрине ты замечаешь различные продукты питания: черный хлеб Дарницкий, батон К чаю, сметану Вкуснотеево, йогурты Danone, колбасу Докторскую, сыр Сваля, сок Любимый сад, шоколадку Mars  и еще много-много других вкусностей. 
В углу магазина находится ксерокс, здесь можно сделать ксерокопию листов. Бабка лет шестидесяти сидит за этим копировальным аппаратом, протяжно зевает от нечего делать и с удовольствием читает книгу.
Дверь ведет из магазина на улицу.
 
ОП 18
Ты заходишь в небольшой уютный магазинчик. На витрине ты замечаешь различные продукты питания: черный хлеб Дарницкий, батон К чаю, сметану Вкуснотеево, йогурты Danone, колбасу Докторскую, сыр Сваля, сок Любимый сад, шоколадку Mars  и еще много-много других вкусностей. 
В углу магазина находится ксерокс, здесь можно сделать ксерокопию листов. 
Рядом с ксероксом разворачивается настоящая ссора. Бабка, которая сидит за этим ксероксом, о чем-то бурно ругается с покупательницей - вредной рыжеволосой женщиной лет пятидесяти. Крики от этой парочки раздаются на весь магазин.
- Вы меня обсчитали на 4 рубля, - вопит покупательница так, как будто ее сейчас ограбили на миллион долларов.
- Это я-то обсчитала?! - восклицает продавщица. - Да какие у вас на это доказательства?!
- Как же, у меня было две монеты по 5 рублей, а копия стоит 6 рублей. Вы должны мне еще 4 рубля. Мошенница!
- Нет, это вы должны мне рубль, - стоит на своем продавщица. - Вы дали мне только одну монету по 5 рублей! Обманщица!
Ссора становится все более и более напряженной, очевидно, что обоим женщинам нравится поливать грязью друг друга.
На полу что-то блестит.
Дверь ведет из магазина на улицу.

ОП 56
Ты заходишь в небольшой уютный магазинчик. На витрине ты замечаешь различные продукты питания: черный хлеб Дарницкий, батон К чаю, сметану Вкуснотеево, йогурты Danone, колбасу Докторскую, сыр Сваля, сок Любимый сад, шоколадку Mars  и еще много-много других вкусностей. 
В углу магазина находится ксерокс, здесь можно сделать ксерокопию листов. Бабка лет шестидесяти сидит за этим копировальным аппаратом, протяжно зевает от нечего делать и с удовольствием читает книгу.
Дверь ведет из магазина на улицу.

Бабк = Продавщиц

Т книг%
Ты видишь, что это детектив Татьяны Устиновой под названием Мой генерал. Ты ничего о книге сказать не можешь, потому что книги ты уже давно не читал.

Т ОСМ пол%
Д 54
Ты внимательно осматриваешь пол и замечаешь под ксероксом закатившуюся монету достоинством в 5 рублей.

Т витрин%
И чего тут только нет! Впрочем, ничего удивительного здесь тоже нет. Все как в обычном магазине.

Т ксерокс%
Ксерокс - это аппарат такой, который позволяет делать ксерокопии листов бумаги. Суешь туда бумагу с записями, суешь туда чистый лист - и перед тобой две бумаги с записями. Цена такой операции - 1 рубль за каждый лист. 

Т ВЗЯ монет%
Л 54
Д 55
Ты поднимаешь с пола монету в 5 рублей. По всей видимости это именно та монета, из-за которой спорят обе женщины.

ДИАЛ женщин%
ДИ 1
Л 18 -55
- Послушайте, зачем же так кричать, - пытаешься замять ссору ты. - Дайте мне сделать ксерокопию.
- Что?! - смотрит на тебя женщина. - Вот ведь какое невоспитанное поколение пошло! Никто не учил тебя не перебивать старших, когда они разговаривают?! Вот до чего довели страну - сплошное хамство и бескультурье, даже среди школьников.
-  Да ты сама хамка, - кричит ей продавщица. - О какой еще культуре ты рассуждаешь, если постоянно бросаешься с обвинениями на честных людей!
- Это я хамка, - восклицает женщина. - Это вы бестолочь!
Ты видишь, что спор разгорается с новой силой.

ДИ 2
Л 18 55 -56
Д 56
- Послушайте, вот ваша монета, - говоришь ты, протягивая женщине монету в 5 рублей. - Видимо, вы ее уронили, когда давали деньги. Так что продавщица действительно не обсчитывала вас.
-  Это я-то уронила?! Да это небось она уронила, когда деньги брала, - кричит женщина, но уже более миролюбиво.
- Сама ты растяпа, - отвечает продавщица. - Курица ты неуклюжая!
- А ну вас всех! - восклицает женщина. - Вечно я тут с разговорами задерживаюсь.
С этими словами ворчливая покупательница наконец-то уходит.
КДИАЛ

ДИАЛ Бабк%
ДИ 1
Л 18 -56
- Пожалуйста, сделайте мне ксерокопию, - говоришь ты продавщице.
- Подожди, мальчик, я сейчас разберусь с этой нахалкой, а потом и тобой займусь, - говорит продавщица, продолжая изливать проклятья в сторону спорящей с ней покупательнице.

ДИ 2
Л 18 56 -53
- Не могли бы вы сделать мне ксерокопию, - говоришь ты продавщице.
- А деньги у тебя есть? - спрашивает она.
Порывшись в своих карманах, ты замечаешь, что денег у тебя нет.
- Денег нету, - признаешься ты. - Может, мне выполнить для вас какой-нибудь квест?
- Квест? - удивляется продавщица. - А что это такое?
- Ну, задание какое-нибудь, - говоришь ты. - Там монстра убить или письмо отнести.
- Какого монстра? Какое письмо? - удивляется продавщица. - Нет уж, дружок, деньги давай.
- А может вы просто так мне сделаете ксерокопию, - говоришь ты. - А деньги я вам завтра верну.
- Нет, это невозможно, - решительно заявляет продавщица.

ДИ 3
Л 18 56 53
Д 19
- Вот деньги, сделайте мне ксерокопию, - говоришь ты продавщице, протягивая листы с решениями.
Продавщица берет деньги, кладет листы в ксерокс и делает ксерокопию.
Спустя минуты ты забираешь комплект решений и их ксерокопию. Теперь твои шансы сдать контрольную резко повышаются!
КДИАЛ

Т открыть дверь
Ты открываешь дверь.

Т ИДТ улиц%
Ты выходишь из магазина.
ИД 7

Т ИДТ магазин%
Ты выходишь из магазина.
ИД 7
