РН Крепость Арачина

ОП
Едва вы переступаете порог тюрьмы, как видите, что вокруг здания собралась ликующая толпа народа. Казалось, все жители близлежайших домов сбежались сюда, чтобы поприветствовать своего легендарного героя. Что ж, вам очень приятно, что и спустя 15 лет вы остаетесь в Эллурии таким же любимым и почитаемым, как когда-то. Вы дружелюбно машете рукой собравшейся толпе и видите, как из нее к вам выбегает Александр Дуд-Чен-Ко. На теле Дуд-Чен-Ко множество ран и царапин, но вы знаете, что для него это пустяки.
- Ну как? - спрашивает Александр.

ОП 1110
Едва вы говорите эти слова, как вдруг видите, что толпа расступается и из нее выходит престарелый седоволосый волшебник, одетый в темно-синие одеяния, на которых блистают тысячи звезд. Это Арачин, ваш отец. Вы должны поговорить с ним...

ОП 1111
- Князь, надо пойти к городским воротам и обдумать нашу стратегию, - произносит Дуд-Чен-Ко.

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -1110
Д 1110
- Благодарю тебя, Александр! - произносите вы. - Без твоей помощи я бы не смог вернуться и стать великим Князем Тьмы! Спасибо тебе большое!
 Едва вы говорите эти слова, как вдруг видите, что толпа расступается и из нее выходит престарелый седоволосый волшебник, одетый в темно-синие одеяния, на которых блистают тысячи звезд. Это Арачин, ваш отец. Вы должны поговорить с ним...
КДИАЛ

ДИАЛ Арачин%
ДИ 1
Л -1111
Д 1111
- Отец! - восклицаете вы.
- Сынок! - произносит Арачин, и кидается к вам, чтобы обнять вас. - Сын, все эти годы мне говорили, что ты погиб, став жертвой наших врагов. Но я не верил этим словам. Я надеялся, что ты выжил, и теперь вижу, что мои мечты сбываются. Ты снова со мной, сынок!
Вы обнимаетесь с отцом, толпа аплодирует, но тут неожиданно Дуд-Чен-Ко поднимает руку и говорит, чтобы все замерли. Люди в недоумении замирают, и в наступившей тишине вы слышите стук военных барабанов и доносящиеся откуда-то издали шаги тысяч солдат.
- Что это такое? - удивленно спрашивает Арачин.
- Это Силы Освобождения, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Они решились все-таки на свой штурм, собрав воедино свою армию. Теперь перед воротами нашей крепости располагается великое воинство наших неприятелей, и я боюсь, что мы можем быть заперты здесь, как в мышеловке. В любом случае нам предстоит страшная битва... И, быть может, в ней нам и предстоит погибнуть...
- О, нет, - произносит Арачин. - Только не это! Едва я только обрел сына - и вот могу теперь вновь его потерять...
- Князь, надо пойти к городским воротам и обдумать нашу стратегию, - произносит Дуд-Чен-Ко.
КДИАЛ

Т ИДТ ворот%
Л 1111
Вместе с Дуд-Чен-Ко ты направляешься к городским воротам.
ИД 83

