РН Внутри замка

ОП
Ты находишься внутри замка. Здесь необычайно красиво и торжественно, все вокруг блестит в позолоте, сверкает драгоценными камнями. Тяжелые, расписанные таинственным узорами ковры устилают пол, ты чувствуешь, как твоя стопа утопает в этой нежной ткани. 
- Сюда, за мной,  - произносит Арагон, приглашая пройти в сторону большого зала. 

ОП 610
Поднявшись вверх по лестнице, ты можешь попасть в башню Арагона.

ОП 628
Ты с горечью в голосе думаешь о том, что Миранда сейчас наверняка целуется с этим противным герцегом Эльгийским и тебе почему-то представляется, что у герцога нелепый огромный нос, подслеповатые часто моргающие глаза и проплешина на половину головы. Черт, Миранда ушла, да вдобавок и Сашка Дудченко куда-то пропал, оставив тебя на произвол судьбы. Но делать нечего, и ты решаешь пойти в свою комнату, которую отвел тебе Арагон в своем замке.

Т ИДТ зал%
Ты идешь в сторону зала.
ИД 54

Т ИДТ Арагон%
Ты идешь за Арагоном в сторону зала.
ИД 54

Т лестниц%
Л 610
Ты поднимаешься в башню Арагона.
ИД 55

Т башн%
Л 610
Ты поднимаешься в башню Арагона.
ИД 55

Т ИДТ комнат%
Л 628
Ты идешь в свою комнату.
ИД 56

