РН Городские ворота

ОП
Вы подходите к городским воротам и по приставной лестнице взбираетесь на высокую стену. Отсюда открывается чудесный вид на леса, холмы и виднеющееся вдали озеро. Но сейчас этот вид испорчен: всюду, куда простирается твой взгляд, видны солдаты в доспехах Сил Освобождения. Среди них и гномы, и орки, и эльфы, и хоббиты, и вообще есть представители всех рас, ибо очень многие были недовольны воздвигнутой вами и вашим отцом Империей. Однако наибольшую опасность представляют волшебники врага - а их, к сожалению, здесь тоже видимо-невидимо. 
Нападающие превосходят защитников крепости в несколько раз, однако вы понимаете, что небольшие, но все-таки шансы на победу есть и у вас. Не стоит недооценивать укрепления крепости Арачина - возможно, самые надежные оборонительные сооружения во всей Эллурии! Да и не стоит забывать, что на вашей стороне собрались три такие могущественные фигуры, как глава Империи Арачин, последний на планете высший эльф Дуд-Чен-Ко, а также вы - великий Князь Тьмы, чья энергия, накопленная за пятнадцать лет воздержания от магии, кипит в ваших жилах.
Вы внимательно наблюдаете за соперником и вдруг видите, как из начавших строится шеренг выехала на лошади фигура, одетая в белые одежды. Парламентер! Ну что ж, посмотрим, что они скажут... Вы должны приказать солдатам поднять ворота и впустить переговорщика.

ДИАЛ солдат%
ДИ 1
Л -1120
Д 1120
- Поднять ворота, впустить парламентера от Сил Освобождения, - командуете вы солдату.
- Слушаюсь и повинуюсь, - произносит солдат.
Городские ворота приподнимаются, и вы видите, что Арагон послал на переговоры свою дочь Миранду. Ну что ж, как говорится, вот и встретились снова. Только в последний раз ты был еще застенчивым школьником Андреем Шапкиным, а сейчас - сейчас вы великий Князь Тьмы, гроза всей Эллурии!
Вы должны поговорить с Мирандой.
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л 1120 -1121
Д 1121
- Миранда, рад тебя снова видеть! - произносите вы.
- Андрей, я тоже счастлива, что мы снова встретились, - отвечает девушка. - Жалко только, что это произошло в такое сложное время...

ДИ 2
Л 1120 -1121
Д 1121
- Миранда, ты постоянно преследуешь меня! - усмехаетесь вы.
- Андрей, нам надо поговорить, - отвечает тебе девушка.

ДИ 3
Л 1121 -1122
Д 1122
- Я больше не Андрей, - произносите вы. - Я - Князь Тьмы. А ты - предательница, которая обрекла меня на то, чтобы я стал этим жалким Шапкиным...
- Ты должен меня понять, - отвечает девушка. - Я клянусь тебе, что больше всего хочу, чтобы ты был счастлив. Но я не могу тебе позволить узурпировать власть, уничтожать невинных, пытать и убивать несогласных с твоей политикой....

ДИ 4
Л 1121 -1122
Д 1122
- Я уже не Андрей, - произносите вы. - Но я еще и не Князь Тьмы. Во мне слились будто две личности, борющиеся между собой. Это ужасно! И во всем этом виновата ты, Миранда...
- Ты должен меня понять, - отвечает девушка. - Я клянусь тебе, что больше всего хочу, чтобы ты был счастлив. Но я не могу тебе позволить узурпировать власть, уничтожать невинных, пытать и убивать несогласных с твоей политикой....

ДИ 5
Л 1122 -1123
Д 1123
- Зачем ты пришла, Миранда? Что ты хочешь мне сказать? - спрашиваете вы.
- Андрей, ты должен перейти на сторону Сил Освобождения и покончить с тем кошмаром, который ты с твоим отцом породили несколько десятков лет назад, - произносит Миранда. 
- Зачем? Зачем мне переходить на вашу сторону? Назови хоть одну причину! - восклицаете вы.
- Перейди на нашу сторону, чтобы вернуть земли тем древним королевским родам, которые вы у них отняли, - произносит Миранда.

ДИ 6
Л 1123 -1124
Д 1124
- Знаешь, когда я пожил на Земле я понял, что демократия, конечно, далека до совершенства. Но это все равно лучше, чем та монархия, которой добиваетесь вы - произносите вы.
- Перейди на нашу сторону, чтобы спасти жизни солдат, которые сойдутся в этой битве, - произносит Миранда.

ДИ 7
Л 1123 -1124
Д 1124
- Вернуть власть этим князькам, которые считают себя полубогами и плюют на жизнь простых граждан? Вернуть рабство? Нет уж, извольте..., - произносите вы.
- Перейди на нашу сторону, чтобы спасти жизни солдат, которые сойдутся в этой битве, - произносит Миранда.

ДИ 8
Л 1124 -1125
Д 1125
- Мой переход на другую сторону не сохранит жизни солдатам,  - произносите вы. - Война все равно продолжится...
- Но можно минимизировать потери, - отвечает Миранда.
- Мы не можем предсказать, что случится дальше, - говорите вы. - Назови мне настоящую причину, чтобы я мог перейти на твою сторону...
- Настоящую причину..., - задумчиво произносит девушка. - Настоящая причина в том, что... Андрей, я люблю тебя!

ДИ 9
Л 1124 -1125
Д 1125
- Солдаты всегда погибали в войнах, - произносите вы. - Это их работа.
- Но можно минимизировать потери, - отвечает Миранда.
- Мы не можем предсказать, что случится дальше, - говорите вы. - Назови мне настоящую причину, чтобы я мог перейти на твою сторону...
- Настоящую причину..., - задумчиво произносит девушка. - Настоящая причина в том, что... Андрей, я люблю тебя!

ДИ 10
Л 1125 -1126
Д 1126
- Миранда, я тоже тебя люблю, - произносите вы, кровь стучит в ваших висках. - И потому согласен перейти на сторону Сил Освобождения.
- Что ты такое мелешь! - удивленно восклицает подошедший Дуд-Чен-Ко. - Неужели ты откажешься от такой власти ради девчонки?!

ДИ 11
Л 1126 -1127
Д 1127
- Да, - киваете вы. - Потому что я люблю эту девчонку. Люблю ее по-настоящему, Александр. А настоящая любовь стоит всех богатств мира, поверь мне...
- Мда, правильно я говорил, что одна красивая девушка опаснее роты вооруженных до зубов солдат, - произносит Дуд-Чен-Ко. - А ты вообще подумал о последствиях своего поступка? Пути назад не будет!

ДИ 12
Л 1127 -1128
Д 1128
СС
СС
СС
СС
СС
СС
СС
СС
СС
СС
- Я подумал и твердо решил, что перехожу на сторону Сил Освобождения, - произносите вы правду.
- Замечательно! - восклицает Миранда и кидается вам на шею.
- Александр, ты с нами?
- Я пообещал служить тебе, а не Империи, - произносит Дуд-Чен-Ко. - Какую бы дорогу ты не выбрал, я все равно буду защищать тебя от твоих врагов.
- Что ж, рад это слышать! - восклицаешь ты. - Тогда пойдем к армии Сил Освобождения...
Ты получаешь 10 Сил Света за то, что присоединился к светлой армии Арачина.
ИД 84

ДИ 13
Л 1127 -1128
Д -1126
Д -1127
- Нет, я передумал, - отвечаете вы. - Я останусь здесь, с моим народом!

ДИ 14
Л 1125 -1129
Д 1129
- Если ты меня любишь, то присоединяйся ко мне, - произносите вы.
- Нет! Я не могу придать своих товарищей по оружию! - восклицает Миранда. - Я не могу дать своему отцу погибнуть! Я не могу войти в стан убийц и предателей, свергших законных правителей Эллурии...

ДИ 15
Л 1129 -1130
Д 1130
- Что ж, в таком случае одному из нас придется вскоре убить другого, - печально говорите вы.
- Андрей, пожалуйста! - просит в последний раз Миранда. - Давай уйдем отсюда вместе!

ДИ 16
Л 1130 -1131
Д 1131
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
СТ
- Князь Тьмы не будет слушать какую-то грязную девчонку! - злитесь вы. - Убирайся восвояси, Миранда, и готовься к войне!
- Так и будет, - кивает Миранда и, резко развернувшись, покидает крепость через полуоткрытые ворота, чтобы присоединится к своей армии.
Вам обоим становится невероятно грустно по поводу того, что вы находитесь по разные стороны баррикад. Но оба из вас понимают, что иначе в этой войне быть и не может...
Вы получаете 10 Сил Тьмы за то, что остались на стороне темного мага Арачина.
ИД 85

ДИ 17
Л 1130 -1131
Д -1129
Д -1130
- Миранда, мне надо еще раз все обдумать, - произносите вы.
КДИАЛ

