РН Твоя комната

ОП
Ты входишь в свою комнату в квартире. Это небольшая светлая комната с нежными бледно-желтыми обоими. Тебе такие "девчачьи" обои никогда не нравились и наклеить именно их в твою комнату была исключительно инициатива твоих родителей. Впрочем, из-за "кровавых" плакатов с изображением участников группы RammStein эффект от нежных обоих сводится на нет и любой зашедший в твою комнату сразу же понимает, что она принадлежит парню, а не кисейной барышни. У стены стоит кровать, накрытая коричневым покрывалом. На другом конце стены - большой стол, на котором лежат вперемежку фантастическая книга Сергея Лукьяненко, глянцевый журнал "Страны Игр" за август-месяц и толстенный задачник по математике. Задачник выглядит самым истрепанным и помятым, так что сразу становится видно, что он в отличие от других печатных материалов не является предметом развлечения. Помимо этого на столе лежит несколько тетрадок по разным предметам. На столе также лежит шариковая ручка. Над столом висит листок со школьным расписанием. 
На другом конце стола расположен компьютер, который в настоящий момент сломался и не работает - вирусы форматнули твой винчестер, диск с операционной системой тебе обещал принести Дудченко, но пока не принес. Тут же стоит и музыкальный центр, на котором ты видишь несколько кнопок. Рядом с ним на полу лежит твой портфель. Неподалеку находится розетка. Рядом со столом расположен небольшой шкаф, где хранятся другие твои вещи. Окна выходят во двор.
Уже поздно, но тебе еще надо сделать уроки. Для этого сначала надо посмотреть расписание предметов... 
После того, как сделаешь домашнее задание, ты сможешь, наконец, лечь спать.

ОП 308
Ты находишься в своей комнате. Это небольшая светлая комната с нежными бледно-желтыми обоими. Тебе такие "девчачьи" обои никогда не нравились и наклеить именно их в твою комнату была исключительно инициатива твоих родителей. Впрочем, из-за "кровавых" плакатов с изображением участников группы RammStein эффект от нежных обоих сводится на нет и любой зашедший в твою комнату сразу же понимает, что она принадлежит парню, а не кисейной барышни. У стены стоит кровать. На другом конце стены - большой стол, на котором лежат вперемежку фантастическая книга Сергея Лукьяненко, глянцевый журнал "Страны Игр" за август-месяц и толстенный задачник по математике. Задачник выглядит самым истрепанным и помятым, так что сразу становится видно, что он в отличие от других печатных материалов не является предметом развлечения. Помимо этого на столе лежит несколько тетрадок по разным предметам. На столе также лежит шариковая ручка. Над столом висит листок со школьным расписанием. 
На другом конце стола расположен компьютер, который в настоящий момент сломался и не работает - вирусы форматнули твой винчестер, диск с операционной системой тебе обещал принести Дудченко, но пока не принес. Тут же стоит и музыкальный центр, на котором ты видишь несколько кнопок. Рядом с ним на полу лежит твой портфель. Неподалеку находится розетка. Рядом со столом расположен небольшой шкаф, где хранятся другие твои вещи. Окна выходят во двор.
Ты должен постелить себе кровать. Для этого надо снять покрывало, а из шкафа взять подушку, простыню и одеяло.

ОП 318
Ты в своей комнате. Здесь темно и ты ничего не видишь. Тебе хочется спать.

Т окн%
Там темно и ничего не видно.

Т ОСМ расписан%
Д 274
Ты глядишь на расписание и видишь, что завтра у тебя получается очень трудный день. Первым предметом будет химия, физика, затем две математики подряд (черт бы ее побрал), философия, география и в заключении английский язык. Благодаря тому, что сегодня была контрольная, тебе по математике ничего не надо готовить, но вот в качестве домашнего задания по химии, географии и физике надо выполнить несколько номеров из учебников. Учебники ты можешь найти в своем шкафу.

Т %читать расписан%
Д 274
Ты глядишь на расписание и видишь, что завтра у тебя получается очень трудный день. Первым предметом будет химия, физика, затем две математики подряд (черт бы ее побрал), философия, география и в заключении английский язык. Благодаря тому, что сегодня была контрольная, тебе по математике ничего не надо готовить, но вот в качестве домашнего задания по химии, физике и географии надо выполнить несколько номеров из учебников. Учебники ты можешь найти в своем шкафу.

Т шкаф%
Л 274 -275
Д 275
Ты открываешь шкаф и внутри видишь тетрадки по различным предметам, учебники, а также компьютерные и музыкальные диски. Среди них ты замечаешь в частности пособия по химии, географии и физике.

Т ВЗЯ хим%
Л 275
Откуда ты хочешь его взять?

Т ВЗЯ физик%
Л 275
Откуда ты хочешь его взять?

Т ВЗЯ географ%
Л 275
Откуда ты хочешь его взять?

Т ВЗЯ шкаф% хим%
Л 275 -276
Д 276
Ты взял учебник по химии из шкафа.

Т ВЗЯ шкаф% физик%
Л 275 -277
Д 277
Ты взял учебник по физике из шкафа.

Т ВЗЯ шкаф% географ%
Л 275 -285
Д 285
Ты взял учебник по географии из шкафа.

Т хим%
Л 276 -277
Д 277
Ты открываешь учебник и начинаешь листать его страницы. Ортофосфорная кислота, реакции гидролиза, положение атомов на p и s орбиталях, валентность элементов, сульфат натрия - бессмысленные, бессвязные слова проскакивают на страницах учебника. Ты ничего не смыслишь в химии и совершенно не понимаешь, зачем нужна вообще эта химия в школьной программе. Нет, понятно, что вообще химические реакции играют большую роль в промышленности и некоторым людям знания химии действительно крайне необходимы, но зачем они школьникам?! Ведь скорее всего эта наука совершенно не понадобится в жизни. Ну а даже если понадобиться, то все равно как минимум через несколько лет, когда ты эту  чертову химию забудешь как страшный сон... 

Т хим%
Л 277 -278
Д 278
Ты листаешь учебник по химии и подходишь, наконец, к упражнению, которое ты должен выполнить в качестве домашнего задания. Оно состоит в том, что надо ответить на вопросы теста и записать их в тетрадь по химии, которая лежит тут же на столе.
Первый вопрос формулируется следующим образом:
Какая кислота обозначается как H2SO4?
Варианты ответов: серная кислота, соляная кислота, ортофосфорная кислота.
Ты берешь тетрадь по химии и готовишься вписать в нее правильный вариант.

Т ВЗЯ ручк%
Д 279
Ты берешь ручку.

Т %писать
Л -279
Ты должен сначала взять ручку со стола.

Т %писать хим% тетрад% серн%
Л 278 279 -280
Д 280
Увидев, что в названии формулы есть элемент S - сера, ты понимаешь, что перед тобой серная кислота. Именно этот правильный ответ ты и записываешь в тетрадь.
После ты читаешь следующий вопрос:
К какому классу веществ относится гидроксид натрия NaOH?
Варианты ответов: кислота, основание, щелочь.

Т %писать хим% тетрад%
Л 278 279 -280
Ты чувствуешь, что это неправильный ответ на вопрос. Ты вчитываешься в вопрос еще раз.
Какая кислота обозначается как H2SO4?
Варианты ответов: серная кислота, соляная кислота, ортофосфорная кислота.
Ты берешь тетрадь по химии и готовишься вписать в нее правильный вариант.

Т %писать хим% тетрад% основан%
Л 278 280 -281
Д 281
Увидев в формуле характерную для оснований приставку -OH, ты понимаешь, что имеешь дело с основанием. Именно этот правильный ответ ты и записываешь в тетрадь.
После ты читаешь третий вопрос:
Как называется вещество, которое обозначается как Pb?
Варианты ответов: углерод, кремний, германий, олово, золото, серебро, свинец.

Т %писать хим% тетрад%
Л 278 280 -281
Ты чувствуешь, что это неправильный ответ и не хочешь его записывать в тетрадь. Ты еще раз смотришь на вопрос.
К какому классу веществ относится гидроксид натрия NaOH?
Варианты ответов: кислота, основание, щелочь.

Т %писать хим% тетрад% свин%
Л 281 -282
Д 282
Ты вспомнил, что плюмбум - это свинец. Именно этот правильный ответ ты записываешь в тетрадь. 
Далее ты читаешь следующий вопрос:
Как называется вещество, имеющее химическую формулу CO2?
Варианты ответов: угарный газ, углекислый газ, гидроксид углерода, этанол, аммиак.

Т %писать хим% тетрад%
Л 281 -282
Ты чувствуешь, что поспешил с ответом. Ты еще раз внимательно вчитываешься в вопрос...
Как называется вещество, которое обозначается как Pb?
Варианты ответов: углерод, кремний, германий, олово, золото, серебро, свинец.

Т %писать хим% тетрад% углекис%
Л 282 -283
Д 283
Ты вспоминаешь, что CO2 - это углекислый газ. Ты записываешь этот ответ в тетрадь. Ох, как же ты не любишь эту химию! Как же не любишь делать домашнее задание!...
К счастью, тебе остается ответить на последний вопрос по этому предмету...
Как называется реакция обменного разложения между различными веществами и водой?
Варианты ответов: дистилляция, горение, окисление, галогенирование, гидролиз, экстракция.

Т %писать хим% тетрад%
Л 282 -283
Ты чувствуешь, что поспешил с ответом. Ты еще раз вчитываешься в вопрос...
Как называется вещество, имеющее химическую формулу CO2?
Варианты ответов: угарный газ, углекислый газ, гидроксид углерода, этанол, аммиак.

Т %писать хим% тетрад% гидролиз%
Л 283 -284
Д 284
Вспомнив, что слово "гидро" означает воду, ты решаешь, что ответ на вопрос - гидролиз. Так оно и есть на самом деле. К твоему большому облегчению, ты покончил с домашним заданием по химии.

Т %писать хим% тетрад%
Л 283 -284
Ты чувствуешь, что сморозил очередную глупость. Ты решаешь, что тебе надо более внимательно подходить к выбору ответов. Ты еще раз вчитываешься в вопрос...
Как называется реакция обменного разложения между различными веществами и водой?
Варианты ответов: дистилляция, горение, окисление, галогенирование, гидролиз, экстракция.

Т географ%
Л 285 -286
Д 286
Ты открываешь учебник по географии и бегло просматриваешь его страницы. В принципе, география как предмет гораздо легче, чем та же физика или химия, не говоря уж о математики. Здесь не нужно дословно запоминать формулы, теоремы и правила, необходимо лишь понять суть изложенного в учебнике материала. Впрочем, с другой стороны, в отличие от химии и математики теория здесь содержится не на одной-двух страницах, а на добром десятке листов. Прочитать и понять такой объем материала для тебя представляется довольно сложной задачей. А учитывая дотошность мерзкой Елены Борисовны, молодой, но злобной и вредной учительницы географии, этот предмет становится для тебя очень и очень непростым...
Читая материал, ты думаешь - ну зачем тебе сдалась эта география?! Зачем нужно учить всю эту глупость о строительстве тектонических плит и характере горных хребтов в Южной Америки? Зачем тебе и твоим одноклассникам сдались все эти Анды и Кордильеры? Нет, возможно, одному из ста тысяч школьников и придется путешествовать по этим далеким и сказочным местам. Но в любом случае это будет нескоро, более того, тогда можно будет взять какую-нибудь туристическую брошюрку и подробно прочитать обо всем этом подробно и обстоятельно. Зачем же сейчас надо зубрить всю эту несусветную ахинею, словно мы все завтра отправимся в кругосветное путешествие без всякой связи с внешнем миром, совершенно непонятно...

Т географ%
Л 286 -287
Д 287
Ты продолжаешь читать учебник. 
Наконец, дело доходит  до твоего домашнего задания. Оно заключается в том, что надо соединить города-столицы из одного столбика с соответствующими им государствами из другого столбика. Ты берешь тетрадку по географии и готовишься к тому, чтобы написать в ней итоги твоего упражнения. Напротив каждой столицы ты должен в тетради по географии написать соответствующее ему государство. Как только выполнишь упражнение, закрой и положи учебник географии на место.
Столицы: Лиссабон, Бухарест, Прага, Стокгольм, Брюссель, Дублин, Вена.
Государства: Румыния, Чехия, Швеция, Ирландия, Австрия, Бельгия, Португалия.

Т %писать тетрад% географ% Лиссабон% Португал%
Д 288
Ты пишешь, что Лиссабон - столица Португалии.

Т %писать тетрад% географ% Бухарест% Румын%
Д 289
Ты пишешь, что Бухарест - столица Румынии.

Т %писать тетрад% географ% Праг% Чех%
Д 290
Ты пишешь, что Прага - столица Чехии.

Т %писать тетрад% географ% Стокгольм% Швец%
Д 291
Ты пишешь, что Стокгольм - столица Швеции.

Т %писать тетрад% географ% Австр% Вен%
Д 292
Ты пишешь, что Вена - столица Австрии.

Т %писать тетрад% географ% Брюсс% Бельг%
Д 293
Ты пишешь, что Брюссель - столица Бельгии.

Т %писать тетрад% географ% Дубли% Ирланд%
Д 294
Ты пишешь, что Дублин - столица Ирландии.

Т %писать географ%
Это неправильный ответ. Ты еще раз внимательно вчитываешься в задание...
Столицы: Лиссабон, Бухарест, Прага, Стокгольм, Брюссель, Дублин, Вена.
Государства: Румыния, Австрия, Чехия, Швеция, Ирландия, Бельгия, Португалия.
Напротив каждой столицы ты должен в тетради по географии написать соответствующее ему государство. Как только выполнишь упражнение, закрой и положи учебник географии на место.

Т географ%
Л 288 289 290 291 292 293 294 -295
Д 295
Ты справился с домашним заданием и теперь можешь спокойно отставить географию в сторону...

Т географ%
Л 287 -288 -295
Столицы: Лиссабон, Бухарест, Прага, Стокгольм, Брюссель, Дублин, Вена.
Государства: Румыния, Чехия, Швеция, Ирландия, Австрия, Бельгия, Португалия.
Напротив каждой столицы ты должен в тетради по географии написать соответствующее ему государство. Как только выполнишь упражнение, закрой и положи учебник географии на место.

Т физик%
Л 277 -296
Д 296
Ты открываешь учебник по физике.
Следует отметить, что физика - один из самых твоих нелюбимых предметов. Вместе с математикой, химией и всеми остальными предметами. Вообще из любимых школьных предметов у тебя только информатика, ибо добрый учитель Валентин Степанович позволяет поиграть на переменах в Quake и Охрана Безопасности Жизнедеятельности, на котором можно ничего не делать и болтать со своим другом Александром Дудченко о разных интересных вещах.
На физике же, которую ведет вредный Игорь Степанович, не поболтаешь... 

Т физик%
Л 296 -297
Д 297
Ты листаешь учебник по физике и читаешь материалы из учебника, которые тебе задали на дом. Наконец, ты доходишь до упражнения, которое надо выполнить.
Ты берешь со стола тетрадь по физике и собираешься делать это упражнение на повторение ранее пройденного материала. Оно заключается в следующем: в одном столбике записаны обозначение наименования физических величин, в другом - единицы их измерения. Надо в тетради по физике напротив каждой величины написать, в чем измеряется данная величина.
Величины: сила, давление, работа, мощность, электрический заряд, электрическая емкость, магнитная индукция, магнитный поток, освещенность.
Единицы измерения: фарад, люкс, ньютон, паскаль, ватт, кулон, вебер, джоуль, тесла.

Т %писать тетрад% физик% сил% ньютон%
Д 298
Ты пишешь, что сила измеряется в ньютонах.

Т %писать тетрад% физик% давлен% паскал%
Д 299
Ты пишешь, что давление измеряется в паскалях.

Т %писать тетрад% физик% работ% джоул%
Д 300
Ты пишешь, что работа измеряется в джоулях.

Т %писать тетрад% физик% мощност% ват%
Д 301
Ты пишешь, что мощность измеряется в ваттах.

Т %писать тетрад% физик% заряд% кулон%
Д 302
Ты пишешь, что электрический заряд измеряется в кулонах.

Т %писать тетрад% физик% %мкость фарад%
Д 303
Ты пишешь, что электрическая емкость измеряется в фарадах.

Т %писать тетрад% физик% индукц% тесл%
Д 304
Ты пишешь, что магнитная индукция измеряется в теслах.

Т %писать тетрад% физик% поток% вебер%
Д 305
Ты пишешь, что магнитный поток измеряется в веберах.

Т %писать тетрад% физик% освещенно% люкс%
Д 306
Ты пишешь, что освещенность измеряется в люксах.

Т %писать физик%
Это неправильный ответ. Ты еще раз внимательно смотришь упражнение...
Надо в тетради по физике напротив каждой величины написать, в чем измеряется данная величина.
Величины: сила, давление, работа, мощность, электрический заряд, электрическая емкость, магнитная индукция, магнитный поток, освещенность.
Единицы измерения: фарад, люкс, ньютон, паскаль, ватт, кулон, вебер, джоуль, тесла.

Т физик%
Л 297 -307
Ты еще раз внимательно смотришь упражнение...
Надо в тетради по физике напротив каждой величины написать, в чем измеряется данная величина.
Величины: сила, давление, работа, мощность, электрический заряд, электрическая емкость, магнитная индукция, магнитный поток, освещенность.
Единицы измерения: фарад, люкс, ньютон, паскаль, ватт, кулон, вебер, джоуль, тесла.

Т физик%
Л 298 299 300 301 302 303 304 305 306
Д 307
Ты сделал домашнее задание по физике и со спокойной совестью откладываешь учебник.

Т спать
Л -295
Завтра рано утром тебе предстоит идти в школу, а задание по географии еще не сделано. Ты должен сделать его, чтобы хоть как-то реабилитироваться за проваленную контрольную по математике...

Т спать
Л -284
Завтра рано утром тебе предстоит идти в школу, а задание по химии еще не сделано. Поскольку химия стоит первым предметом, то списать ее у школьных приятелей ты тоже вряд ли успеешь, тем более что далеко не факт, что они сами ее сделали. 
Ты решаешь все-таки выполнить домашнее задание по химии.

Т спать
Л -307
Ты не сделал физику. А зря! Ты должен ее сделать, после чего можешь со спокойной совестью пойти лечь спать.

Т спать
Л 295 284 307 -308
Д 308
Ты должен постелить себе кровать. Для этого надо снять покрывало, а из шкафа взять подушку, простыню и одеяло.

Т спать
Л -310 308
Ты должен снять большое жесткое покрывало с кровати и положить его в шкаф.

Т спать
Л -311 308
Ты должен достать из шкафа подушку и положить ее на кровать.

Т спать
Л -312 308
Ты должен достать из шкафа простыню и положить ее на кровать.

Т спать
Л -313 308
Ты должен достать из шкафа одеяло и положить его на кровать.

Т спать
Л 310 311 312 313 -314
Д 314
Ты не собираешься спать в одежде. Ты должен снять с себя рубашку и штаны...

Т снять штан%
Л 314 -315
Д 315
Ты стягиваешь с себя штаны и вешаешь их на стул. 

Т снять рубашк%
Л 314 -316
Д 316
Ты стягиваешь с себя рубашку и вешаешь ее на стул.

Т снять трусы
Л 314
Ты решаешь лечь спать голым и снимаешь  с себя трусы.

Т спать
Л -315
Ты не собираешься спать в одежде. Ты должен снять с себя штаны и рубашку!

Т спать
Л -316
Ты не собираешься спать в одежде. Ты должен снять с себя штаны и рубашку!

Т спать
Л 315 316 -317
Д 317
Ты не маленький, чтобы спать при свете. Ты должен выключить свет.

Т свет%
Л 317
Как конкретно, с помощью чего ты хочешь выключить свет?

Т свет% выключат%
Л 317 -318
Д 318
Ты щелкаешь по выключателю и комната погружается во тьму. Лишь только свет фонаря на дороге немного освещает часть стены комнаты.

Т спать
Л 318 -319
Д 319
Ты ложишься в кровать и закрываешь глаза. Ты думаешь о том, каким удивительным и необычным был сегодняшний день. Проваленная контрольная, объяснение с Леной, драка с Коляном, странное поведение Александра Дудченко и... и, конечно же, Миранда. Миранда, самая красивая девушка на свете! Сейчас, в темноте и тишине твоей квартиры, ты представляешь себе, что целуешь ее, шепчешь ей на ушко красивые слова, обнимаешь ее за тонкую талию. И в твоих мечтаниях она отвечает тебе взаимностью...
Сладко улыбнувшись, ты погружаешься в мир сновидений, чтобы отдохнуть от сегодняшнего тяжелого дня. Постепенно стихают все шумы за окном, блекнет свет уличного фонаря, успокаиваются болезненные ощущения на лице и животе после побоев Коляна, мысли перестают течь в твоей голове, и ты засыпаешь...
ИД 28

Т покрывал%
Л 308 -310
Д 310
Ты берешь покрывало и кладешь его в шкаф.

Т подушк%
Л 308 -311
Д 311
Ты берешь подушку из шкафа и кладешь ее на кровать.

Т простын%
Л 308 -312
Д 312
Ты берешь простыню из шкафа и стелишь ее на кровать.

Т одеял%
Л 308 -313
Д 313
Ты берешь одеяло из шкафа и бросаешь его на кровать.

Т шкаф%
Л 308
Ты открываешь шкаф и замечаешь в нем постельное белье и принадлежности: одеяло, подушку и простыню...
