РН Камера Аргона

ОП
Ты заходишь в тюремную камеру и видишь там старика с длинными седыми волосами, растрепавшимися по лицу. Его потускневшие глаза выражают какую-то нечеловеческую усталость, тебе становится ясно, что за последние годы пребывания в тюрьме старику пришлось испытать немало лишений. Лицо человека покрыто шрамами и царапинами. 
При твоем приближении старик поднимается на ноги и его лицо озаряется надеждой.
- Ты Аргон? - спрашиваешь ты у старика.
- Да, это я, - отвечает он.

ДИАЛ Аргон%
ДИ 1
Л -1000
Д 1000
- Аргон, меня зовут Андрей Шапкин, - отвечаешь ты. - Дудченко сказал мне, что вы отняли у меня мои воспоминания...
- А, вы все-таки вернулись, - усмехается Аргон. - А я говорил Арагону, что долго вы на Земле не пробудете, что вы обязательно вернетесь к себе домой...
- Домой? - удивленно спрашиваешь ты.
- Да, домой, - отвечает Аргон. - Сколько лет прошло с того момента, как вы покинули Эллурию? Пятнадцать? Шестнадцать? А, впрочем, неважно...

ДИ 2
Л 1000 -1001
Д 1001
- Аргон, вы можете вернуть мне мои воспоминания? - спрашиваешь ты.
- Да, - произносит волшебник. - Но просто так я этого не сделаю, нет. Я попрошу вас оказать мне небольшую услугу.
- Но у меня ничего нет, - разводишь руками ты. - Вряд ли я чем-то смогу вам помочь!
- Я прошу вас о другом - убейте меня после того, как я выполню вашу просьбу, - отвечает Аргон. - Я не могу больше находится в этой ужасной тюрьме. Меня каждый день пытают, истязают охранники, я попал в настоящий ад, которому нет конца...
- Быть может, вам лучше попытаться сбежать отсюда? - спрашиваешь ты.
- Нет, это не поможет, - качает головой Аргон. - Даже если я убегу из тюрьмы, меня все равно скоро схватят. Покинуть крепость Арачина невозможно, ворота охраняются бдительными охранниками. Да и вообще нет смысла бегать - Силы Освобождения будут повержены, ибо ты находишься здесь.

ДИ 3
Л 1001 -1002
Д 1002
- Хорошо, в обмен на получение воспоминаний я выполню и твою просьбу, - говоришь правду ты.
- Что ж, так тому и быть, - произносит волшебник. - А теперь стань напротив меня.
Ты становишься так, как говорит тебе Аргон, и волшебник начинает читать какое-то заклинание. Причудливые слова мага постепенно убаюкивают тебя, и вдруг в голове начинают проноситься вспышки каких-то смутных образов. Постепенно они обретают более осмысленные картины, и ты начинаешь вспоминать...
ИД 79

ДИ 4
Л 1001 -1002
Д 1002
- Хорошо, в обмен на получение воспоминаний я выполню и твою просьбу, - врешь ты.
- Что ж, так тому и быть, - произносит волшебник. - А теперь стань напротив меня.
Ты становишься так, как говорит тебе Аргон, и волшебник начинает читать какое-то заклинание. Причудливые слова мага постепенно убаюкивают тебя, и вдруг в голове начинают проноситься вспышки каких-то смутных образов. Постепенно они обретают более осмысленные картины, и ты начинаешь вспоминать...
ИД 79

ДИ 5
Л 1001 -1003
Д 1003
- Я не буду убивать человека ради каких-то там воспоминаний, - произносишь ты.
- Но тогда тебе придется убираться восвояси, так как в этом случае я не открою тебе свою тайну, - произносит Аргон. - И ты не заставишь меня этого сделать. 

ДИ 6
Л 1001 -1003
Д 1003
- Что ж, тогда я ухожу, - говоришь ты. - Я прекрасно жил пятнадцать лет на Земле, и хочу вернуться туда. Тайны Эллурии мне на самом деле не нужны.
- Хорошо, это твой выбор, - произносит Аргон.
ИД 76
КДИАЛ

