РН Город

ОП
Долго ли коротко ли, но к концу дня ты выезжаешь верхом на Дудченко в его зверином облике на ровную, мощеную булыжником дорогу. Через несколько минут ты видишь впереди город, окруженный высокой каменной стеной. Высокие каменные строения, поднимающиеся на несколько этажей вверх, резко отличаются от тех жалких деревянных построек, что ты видел в остальных поселениях за время поездки.
- Вот и приехали, - произносит Дудченко. - Я думаю, мне пока лучше принять человеческий облик. А потому слезай с моей спины...

ОП 696 -697
Ты двигаешься по направлению к городским воротам и через полчаса достигаешь их.
Массивные ворота охраняет большая группа стражников, одетых в темно-синие доспехи с гербом Империи.
- Стой, кто идет? - угрожающе говорит стражник, наставляя на вас с Дудченко пику.

ОП 697
Стражник отходит в сторону, позволяя тебе войти в городские ворота.

Т %лезть
Л -695
Д 695
Ты слезаешь со спины Александра, и он вновь превращается в человека.
- Пойдем к воротам, - говорит Дудченко.

Т ИДТ ворот%
Л 695 -696
Д 696
Ты двигаешься по направлению к городским воротам и через полчаса достигаешь их.
Массивные ворота охраняет большая группа стражников, одетых в темно-синие доспехи с гербом Империи.
- Стой, кто идет? - угрожающе говорит стражник, наставляя на вас с Дудченко пику.

ДИАЛ страж%
ДИ 1
Л 696
- Мы мирные торговцы, пропустите нас, - просишь ты охранника.
- Торговцы? А где же ваши сундуки с товарами? Где же ваши кошельки с деньгами? - усмехается стражник. - Нет, что-то вы совсем не похожи на странствующих торговцев. Не, не буду я вас пропускать, идите в другой город...

ДИ 2
Л 696
- Мы странствующие барды, пропустите нас, - просишь ты охранника.
- Барды? Хм, это интересно, - произносит стражник. - Но я должен это проверить. Ну давай, спой какую-нибудь песню...
Делать нечего, ты начинаешь напевать песню одной современной музыкальной группы. Без музыки у тебя выходит, прямо скажем, очень плохо и потому стражник быстро прерывает тебя.
- Не, ты абсолютно бездарный певец, - говорит стражник. - Иди практикуйся в какой-нибудь деревушке, а в крепость Арачина таким безголосым входа нет.

ДИ 3
Л 696 -697
Д 697
- Ладно, я скажу тебе правду, - говоришь ты. - Я иду сюда, чтобы вызволить из тюрьмы мага Аргона и получить отнятые у меня воспоминания...
- Вызволить из тюрьмы мага Аргона?! - хохочет стражник. - Двое подростков решили бросить вызов элитной охране мага Арачина?! Ох, рассмешил ты меня, парнишка... Теперь я вижу, что ты действительно хороший скоморох. Ладно уж, проходи.
Стражник отходит в сторону, позволяя тебе войти в ворота.
КДИАЛ

Т ИДТ ворот%
Л 697
Ты входишь в городские ворота и попадаешь в крепость Арачина.
ИД 74

