РН Дворец Арагона

ОП
А несколько дней назад перед входом в темницу Арагон прочел еще одну пламенную речь перед народом: 
- Дорогие союзники, друзья и братья! Мы, Силы Освобождения, наконец-то смогли свергнуть диктатуру Империи. Арачин мертв, а сегодня мы все станем свидетелями казни нашего злейшего врага Князя Тьмы Бальтазара, который коварно прикидывался Андреем Шапкиным, и его помощника Александра Дуд-Чен-Ко, хитрости и подлости которого мог бы позавидовать сам бог тьмы и загробного царства Сердолик, а также примкнувшая к ним Миранда Утренняя Звезда.
На последних словах голос Арагона дрогнул.
- В прошлый раз Александру удалось бежать из тюрьмы, видимо, воспользовавшись помощью одного из подкупленных охранников, - продолжил свою речь волшебник. -  Да-да, видимо, и среди наших воинов затесались предатели и враги. Но сегодня этого точно не произойдет! Я лично отбирал охранников тюрьмы и проверял надежность тех камер, куда были помещены враги Сил Освобождения! И сейчас я спущусь туда, чтобы зачитать последние распоряжения пленникам, и мы начнем процедуру казни.
Выслушав свою порцию аваций и апплодисментов, Арагон развернулся и вслед за многочисленными охранниками пошел в темницу, из которой только недавно сбежали наши герои.
Те, кто собрались в тот день на площади, могли видеть странную картину. Через пару минут из дверей темницы показалась фигура Арагона, только рядом с ним не было пленников, для которых в спешном порядке уже соорудили три виселицы на центральной площади города. Стоящие у самого входа могли заметить, что по щекам несгибаемого, казалось, волшебника просто ручьем текли слезы. А те, кто стояли совсем рядом с Арагоном, могли услышать, как старик пробормотал себе под нос что-то нечленораздельное:
- Слава всем богам, моя дочь...моя дочь спасена... они сбежали... теперь она будет счастлива ...мои молитвы были услышаны.... 
После этого ноги волшебника подкосились, и он упал в обморок прямо на опешивших от неожиданности караульных...
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
Игра продолжается...
ИД 93

