РН Дорога домой

ОП
Ты с Мирандой находишься на улице. Сейчас около 9 часов вечера и потому в городе наконец-то наступила темная ночь, скрывающая в полумраке твои шрамы и ссадины, полученные от Коляна и его дружков. Тусклые городские лампы, покрытые грязью и пылью, не дают прохожим как следует разглядеть твое разбитое лицо. Поскольку тебе не хочется демонстрировать свою рожу с кровоподтеками окружающим людям, ты решаешь идти пешком домой.

ОП 216 -217
Ты двигаешься вдоль зданий по улице Куцыгина и вдруг замечаешь, что откуда-то сзади выскакивает человек. Он прыгает прямо на Миранду и валит девушку на землю и затем набрасывается на нее. Это нападение было очень неожиданно для тебя. Но какого же было твое удивление, когда в этом человеке... ты узнаешь своего старого друга Александра Дудченко! Раньше он очень вежливо и деликатно обращался с девушками и ты никак не можешь поверить, что Александр вот так грубо начнет избивать Миранду. Да что сегодня происходит-то, черт побери?!

ОП 217 -229
Ты пытаешься оттащить Александра от лежащей на земле Миранды. Воспользовавшись замешательством Дудченко, Миранда сумела подняться и, все так же удивительно высоко и резко подпрыгнув, нанести сильнейший удар по корпусу твоего школьного приятеля. Отлетев на несколько метров, Александр кубарем повалился прямо в осеннюю лужу, которая собралась на асфальте. Это заставило тебя вновь вспомнить о выдающихся способностях Миранды - учитывая, как она расправилась с пятью отморозками в клубе, Александр вряд ли будет для нее сколь серьезной проблемой...
Однако неожиданно Дудченко вскочил и, как до этого Миранда, высоко подпрыгнул, а точнее даже взлетел в воздух и, выставив две ноги вперед, со всего размаху откинул девушку назад. В неровном свете фонарей и проезжающих машин тебе показалось, что глаза Александра светятся фосфорическим огнем, как у кошки или собаки. Но даже без этого вид Александра сейчас кажется тебе просто ужасным: бледное лицо, горящие огнем глаза, низкая боевая стойка на полусогнутых ногах с выставленными вперед кулаками. 
Вцепившись друг в друга, Александр и Миранда вступают в ожесточенный бой. Тебе ничего не остается делать, как в оцепенении ждать, что же будет дальше...

ОП 229
Ты с Мирандой находишься на улице. Сейчас около 21:30 и потому в городе наконец-то наступила темная ночь, скрывающая в полумраке твои шрамы и ссадины, полученные от Коляна и его дружков. Тусклые городские лампы, покрытые грязью и пылью, не дают прохожим как следует разглядеть твое разбитое лицо. Поскольку тебе не хочется демонстрировать свою рожу с кровоподтеками окружающим людям, ты решаешь идти пешком домой.

Т ИДТ дом%
Л -213
Д 213
Ты движешься по улицам города домой и ведешь беседу с Мирандой.
- Миранда, спасибо тебе, что спасла меня от Коляна и компании, - говоришь ты. - Я очень тебе благодарен. Если бы не ты, они бы буквально сделали бы из меня котлету... Я беру свои слова обратно относительно того, что ты не сможешь меня защитить. Твоя помощь как раз пришлась ко мне кстати. Как это неудивительно, то ты сегодня действительно спасла меня от злых сил.
- Колян и его дружки - лишь обычные парни, - произносит Миранда. - Они ничто по сравнению с той силой, которую пошлет сюда злой колдун Арачин. Боюсь, что победить их мне будет невозможно, поэтому придется бежать...

Т ИДТ дом%
Л -214 213
Д 214
Ты обходишь центральный рынок Воронежа, который в это ночное время пустынен и безжизнен, и продолжаешь беседу с Мирандой.
- Миранда, а скажи мне, ты можешь меня научить также драться? - спрашиваешь ты девушку. - Я тоже хочу также легко побеждать врагов.
- Мне не надо учить тебя, - усмехнулась Миранда. - Ты сам владеешь знаниями и навыками, достаточными для того, чтобы победить любого врага. Только эти знания лежат глубоко внутри тебя в твоем подсознание, запечатанные могущественным заклятьем. Но когда время придет, ты сможешь воспользоваться ими.
- Верится с трудом, - усмехаешься ты.

Т ИДТ дом%
Л -215 214
Д 215
Ты переходишь через дорогу и обходишь диагностический центр. Ты двигаешься вдоль улицы Куцыгина по направлению к своему дому, рассматривая величественные высотные здания, на которых горят буквы ЮКОС и CИБНЕФТЬ. Удивительно, но даже в Воронеже, где из всех полезных ископаемых добывается лишь глина, нефтяные магнаты отхватили себе лучшие офисы. 
- Андрей, ты так и не веришь мне? - спрашивает Миранда.
- Нет, - качаешь головой ты. - Я реалист и привык объективно смотреть на вещи. Ты не привела ни одного конкретного доказательства того, что ты прибыла из другого мира. Да, конечно, ты обладаешь выдающимися способностями, например, в совершенстве владеешь восточными единоборствами, но это еще не выдает твоего фантастического происхождения.
- Андрей, я думаю, что ты говоришь неправду, - произносит Миранда. - Я думаю, что ты уже вершить мне, только боишься это признать. И я тебя понимаю. Нельзя так просто отказаться от своих представлений от действительности, отбросить все то, что когда-то ты считал неоспоримыми истинами...

Т ИДТ дом%
Л -216 215
Д 216
Ты двигаешься вдоль зданий по улице Куцыгина и вдруг замечаешь, что откуда-то сзади выскакивает человек. Он прыгает прямо на Миранду и валит девушку на землю и затем набрасывается на нее. Это нападение стало очень неожиданно и для тебя, и для Миранды. Но какого же было твое удивление, когда в этом человеке... ты узнаешь своего старого друга Александра Дудченко! Раньше он очень вежливо и деликатно обращался с девушками и ты никак не можешь поверить, что Александр вот так грубо начнет избивать Миранду. Да что сегодня происходит-то, черт побери?!

Т ИДТ дом%
Л 229 -230
Д 230
В молчании ты двигаешься по улице, задумавшись над словами Александра и Миранды, пытаясь найти в них хоть что-то, проясняющее твое текущее положение. К сожалению, чем больше ты задумываешься над их словами, тем больше загадок возникает у тебя в голове. Ты осознаешь, что во всей этой истории понимаешь что-либо гораздо меньше, чем даже на уроках по алгебре у Маргариты Львовны. 
Тем временем ты видишь вдали очертания цирка и подходишь к пешеходному переходу. Ты должен спуститься по лестнице, чтобы очутиться на другой стороне улицы. Миранда следует за тобой.

Т спуститься лестниц%
Л 230 -231
Д 231
Ты спускаешься по лестнице в пешеходный переход. Сейчас в нем уже практически нет народа и внутри царит таинственная тишина, нарушаемая лишь гулким разговором охранника с каким-то своим товарищем. Ты пересекаешь пешеходный переход и для дальнейшего продвижения должен подняться по ступенькам лестницы. Миранда следует за тобой.

Т подняться лестниц%
Л 231 -232
Д 232
Ты поднимаешься по лестнице, не переставая раздумывать над сложившейся ситуацией. Ты еще до конца не веришь во все эти россказни о параллельном мире Эллурии и злобном колдуне Арачине, однако внутренний голос тебе подсказывает, что это действительно правда. Ты думаешь также о Миранде - стоит ли доверять этой девушке, такой красивой и в тоже время такой сильной и непобедимой, или же следует вслушаться в слова Александра о ней. Во всяком случае Дудченко ты знаешь с первого класса и он всегда тебя выручал в школе, а Миранду ты увидел только сегодня днем... 
Чувство необоснованной ревности от того, что Миранда до сих пор любит другого человека, хоть по словам Александра и предала его, также не дает тебе покоя. 
Ты можешь продолжить свой путь домой. Миранда следует за тобой.

Т ИДТ дом%
Л 232 -233
Д 233
Ты входишь во двор дома и, пройдя несколько десятков метров, оказываешься уже во второй раз за сегодня у подъезда своего дома. Но между этими приходами произошло столько событий, что впечатлений хватит на целый год. Автоматически взглянув на светлые окна своей квартиты, ты отмечаешь, что твои родители уже пришли домой. 
Миранда внимательно смотрит на тебя.
Ты можешь войти в подъезд своего дома.

Т АТА Александр%
Ты и так побит дружками Коляна, так что тебе совершенно не хочеться втягиваться в еще одну драку. Тем более с Александром, которого ты считаешь своим другом. Ты считаешь, что тебе надо разнимать дерущихся Александра и Миранду, а не самому влезать в гущу драки.

Т АТА Миранд%
Ты не можешь ударить девушку, которая, к тому же, только недавно спасла тебя от расправы.

Т Александр%
Л 216 -217
Д 217
Ты пытаешься оттащить Александра от лежащей на земле Миранды. Воспользовавшись замешательством Дудченко, Миранда сумела подняться и, все так же удивительно высоко и резко подпрыгнув, нанести сильнейший удар по корпусу твоего школьного приятеля. Отлетев на несколько метров, Александр кубарем повалился прямо в осеннюю лужу, которая собралась на асфальте. Это заставило тебя вновь вспомнить о выдающихся способностях Миранды - учитывая, как она расправилась с пятью отморозками в клубе, Александр вряд ли будет для нее сколь серьезной проблемой...
Однако неожиданно Дудченко вскочил и, как до этого Миранда, высоко подпрыгнул, а точнее даже взлетел в воздух и, выставив две ноги вперед, со всего размаху откинул девушку назад. В неровном свете фонарей и проезжающих машин тебе показалось, что глаза Александра светятся фосфорическим огнем, как у кошки или собаки. Но даже без этого вид Александра сейчас кажется тебе просто ужасным: бледное лицо, горящие огнем глаза, низкая боевая стойка на полусогнутых ногах с выставленными вперед кулаками. 
Вцепившись друг в друга, Александр и Миранда вступают в ожесточенный бой. Тебе ничего не остается делать, как в оцепенении ждать, что же будет дальше...

Т ждать
Л 217 -218
Д 218
СТ
   Ты стоишь и с интересом смотришь, как Александр пытается задушить Миранду. Однако девушка неожиданно выскальзывает из захвата и наносит сильнейший удар в пах твоему школьному товарищу. Казалось бы, от такого удара Дудченко должен был бы тут же согнуться и упасть на землю, потеряв всякое желание продолжать битву. Однако он лишь покачнулся и слегка откинулся назад, что позволило Миранде вырваться из его смертельного захвата и ударить в челюсть Александра. Изо рта Дудченко потекла яркая красная кровь, и тебе вновь показалось, что его глаза засветились каким-то нечеловеческим, животным блеском.
  Тебе вдруг начало казаться, что ты сходишь с ума или что это какой-то сон. Однако сон не может быть столь реалистичен и сопровождаться таким количеством подробностей, а признать собственно сумасшествие ты так легко не можешь. Впрочем, быть может, это не ты, а Александр сошел с ума вместе с этой Мирандой, которая с самого начала показалась тебе очень странной?! 
- Стойте! Хватит! Довольно! - закричал, наконец, ты во весь голос. - Прекратите драку!
   Удивительно, но твои слова возымели действие на твоих друзей. Александр отпустил Миранду и сплюнул на тротуар сгусток своей крови, текущей изо рта. Миранда презрительно фыркнула и сделала шаг в сторону. Несколько прохожих зевак, наблюдавших за дракой, поняли, что представление закончилось и поспешили по своим делам.
- Ну кто-нибудь мне объяснить, что тут происходит? - спрашиваешь ты.

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л 218 -219 -229
Д 219
- Александр, ты знаешь эту девушку? - спрашиваешь ты.
- Нет, я ее в первый раз вижу, - ухмыляется Александр. После удара Миранды в челюсть его речь стала шепелявой и трудно-разборчивой.

ДИ 2
Л 218 -220 -229
Д 220
- Александр, почему ты напал на Миранду? - спрашиваешь ты.
- Потому что она лживая стерва, - отвечает Александр. - Она предательница. Андрей, все, что я могу тебе сказать - ты не должен ей доверять... Она обманет тебя, она завладеет твоим доверием и обманет тебя...
- Заткнись! - кричит Миранда в отчаянии. - Замолчи, чудовище.
- Чудовище это ты, - отвечает Александр. - Твоя душа давно сгнила. Ты предала человека, которого больше всех любила в жизни ...
- Нет, это неправда! - кричит Миранда. - Молчи, Александр. Не слова больше! Ты помнишь про Договор?! Ты должен молчать.
- Да, я буду молчать, - соглашается Александр.  - Все, что я могу сказать тебе, Андрей - ты не должен этой девушке ни в чем верить.

ДИ 3
Л 218 -229
- Александр, я раскусил ваш с Мирандой розыгрыш, - смеешься ты.
- Что? - спрашивает Дудченко.
- Я понял, что все это подстроенный тобой розыгрыш, - говоришь ты. - Ты договорился со своей знакомой девушкой разыграть меня, неправда ли?
- Нет, - качает головой Александр. - Это не так. Я тебя не разыгрывал. И с ней (когда он указывает на Миранду, его глаза горят ненавистью) я никогда не буду иметь общих дел. 

ДИ 4
Л 223 -229
Д 224
- Почему это я не должен верить словам Миранды? - спрашиваешь ты.
- Она лживая предательница, - продолжает Александр. - Она предала человека, которого любила, и из-за того, что он доверял ей этот человек был пойман своими злейшими врагами.
- Они не были врагами! А я пыталась его спасти, - в отчаянии кричит Миранда. - Александр, я любила этого человека больше всех на свете! Я и сейчас его люблю!
- Ты пыталась его уничтожить, ибо ты пыталась его изменить, ты пыталась его превратить в того человека, который был нужен тебе, - говорит Александр. - Если бы ты его любила, ты бы приняла его таким, каким он есть. 
- Да о чем вы говорите, черт побери?! - восклицаешь ты. - О ком идет речь?! Какое предательство совершила Миранда?!
- Я не могу ничего тебе сказать, ибо связан Договором, - отвечает Александр.
Тебе тем не менее становится ужасно обидно, что Миранда любит какого-то другого человека. Тебе бы хотелось, чтобы эта девушка была с тобой... Хотя, конечно, вряд ли такая красотка как Миранда выберет тебя.

ДИ 5
Л 218 224 -229
Д 226
- А что это за Договор, который вы все время упоминаете? - говоришь ты.
- Это Договор молчания, - отвечает Александр. - Я не могу рассказать тебе правду о том, что произошло много лет тому назад. Но за это я получил разрешение быть вместе с тобой и общаться с тобой.
- Ну если ты не можешь говорить, то напиши тогда свою тайну на бумаге, - нашелся ты.
- Нет, я не могу тебе никаким способом сообщить о том, что было. Но, быть может, это даже к лучшему. Как говорится, меньше знаешь - лучше спишь...

ДИ 6
Л 218 227 -228 -229
Д 228
- Александр... Все, что сказала мне Миранда - правда?!
- А что она тебе сказала? - поинтересовался Александр.
- Она сказала, что прибыла из другого мира, называемого Эллурией. В этом мире правит злой колдун Арачин. Раньше он был хорошим человеком, но у него при родах умерла жена и чтобы ее спасти Арачин стал исследовать новую разновидность магии - Магию Смерти. В итоге душа Арачина стала злой и он поднял войска и захватил практически всю Эллурию. Лишь небольшая группа магов, именуемая Силы Освобождения, еще могут противостоять легионам Арачина. А сейчас слуги Арачина хотят добраться и на Землю, чтобы убить меня и Миранда прибыла сюда, чтобы меня защитить...
- Ха-ха-ха, - рассмеялся Александр. - Да уж, ну они и дают... Ой, давно я так не смеялся. Да, я смотрю, фантазия у Сил Освобождения богатая... убить тебя... ха-ха-ха, да на самом деле Арачин и пальцем тебя не тронет. Ну и анекдот!
- Ну а про Эллурию... и про Миранду... неужели это правда, Дудченко? - спрашиваешь ты.
- Да, - кивает Александр. - В это трудно поверить, но это правда. 
- А как же физика, география, естествознание? - удивляешься ты. - Невероятно слышать, что есть некая параллельная вселенная, в которой правят магические законы. Нет, в это решительно невозможно поверить...
- Все бывает, - разводит руками Александр. - Джордано Бруно сожгли на костре за то, что он утверждал, что Земля круглая. Еще несколько сот лет назад священникам просто невозможно было в это поверить, хотя сейчас об этом известно любому первокласснику. Современная релятивистская механика говорит о том, что время может сжиматься и идти с разной скоростью, хотя еще несколько десятков лет назад это не мог представить ни один ученый. Вероятно, наступит время, когда и существование параллельных миров не будет вызывать ни у кого сомнения, как то, что Земля вертится вокруг Солнца.
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
- Миранда, ты идешь за мной? - говоришь ты.
- Да, я иду, - произносит Миранда.
КДИАЛ

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л 218 -221 -229
Д 221
- Миранда, ты знаешь Дудченко? - спрашиваешь ты.
- Дудченко я не знаю, - отвечает Миранда. - Но его (она показывает на Александра) я знаю хорошо. Это чудовище, монстр, порождение зла. И зовут его вовсе не Дудченко!
- Молчи, предательница, - кричит Александр. - Молчи, пока я не рассказал про тебя правду...
- Нет, ты этого не сделаешь, - говорит Миранда. - Ты подписал Договор.
- Да что вы такое несете?! - восклицаешь ты. - Я знаю Дудченко с первого класса и он всегда имел именно эту фамилию. Я видел его паспорт и его действительно зовут Александр Дудченко. А еще я знаю, что он хороший человек, во всяком случае чудовищем его назвать ну никак нельзя.

ДИ 2
Л 218 -222 -229
Д 222
- Миранда, я извиняюсь за своего друга Александра, - говоришь ты. - Ты не ушиблась?
- Тебе не за что извиняться, - мотает головой Миранда. - И я умею постоять за себя. У Александра не было против меня шанса. Я куда более искусный воин, чем он, и ему это хорошо известно...
- Стерва! - кричит Александр. - Ты правда думаешь, что можешь меня победить?! Этого никогда не случится...

ДИ 3
Л 218 220 -229
Д 223
- Миранда, почему Александр говорит о том, что ты предательница? Кого ты предала?
- Андрей... Андрей, поверь мне, это неправда, - в отчаянии говорит девушка. - Все это выдумки Александра. А за тебя... за тебя я готова отдать свою жизнь.
- Андрей, не верь ни единому ее слову, - произносит Александр.

ДИ 4
Л 218 220 -229
Д 225
- Миранда, почему ты назвала Александра чудовищем? - спрашиваешь ты.
- Потому что он и есть чудовище, - отвечает она. - Он монстр и всегда был им, несмотря на его телесную оболочку.
- Телесную оболочку?! - удивляешься ты. - Он что, как в фантастических американских фильмах вампир какой-нибудь?
- Нет, все гораздо сложнее, - мрачно говорит Миранда.
- Миранда, молчи, ты должна молчать, - в бешенстве кричит Александр. - Ты не должна ничего рассказывать обо мне, иначе я расскажу о тебе всю правду.
- Хорошо, я буду молчать, - соглашается с ним Миранда.

ДИ 5
Л 218 225 226 -227 -229
Д 227
- Миранда, я устал от ваших недомолвок... Скажи мне, что здесь происходит?!
- Нет, я не могу сказать тебе, - произносит Миранда. - Не могу, поверь мне, Андрей. Мне запрещено это делать. Все, что я могла, я тебе уже сказала. Прости меня. 
- Чертовщина какая-то! - говоришь ты. - У Вас так все запутано... Ребята, ну скажите мне хоть что-нибудь...

ДИ 6
Л 228 -229
Д 229
- Миранда... почему Александр засмеялся над твоей историей? - спрашиваешь ты.
- Потому что она лживая практически от начала и до конца, - произнес Дудченко.
- Потому что... потому что Александра не стоит вообще слушать, - Миранда выглядит растерянной. - Александр, я требую, чтобы ты убирался отсюда прочь.
- Что?! Ты требуешь?! А какое право ты имеешь что-то требовать от меня, лживая ведьма, - произносит Александр. - Ты все время пытаешься манипулировать Андреем, склонить ее на свою сторону и сторону твоих союзников. Я же хочу лишь того, чтобы мой друг Андрей Шапкин был счастлив. И чтобы он сам мог выбирать свой путь.
- Александр, уходи, иначе я тебя уничтожу, - произносит Миранда. - Ты растратил все свои навыки, я же только что прибыла из секретной базы на Эллурии. Сейчас ты не в той форме, чтобы пытаться тягаться со мной... Когда я досчитаю до трех, ты должен будешь уйти отсюда. Раз...
- Ты ведьма, я не оставлю Андрея попасться в твои коварные сети, - говорит Александр.
- Два..., - продолжает счет Миранда.
- Андрей, прошу тебя - не верь ни одному ее слову, - продолжает Александр, обращаясь к тебе.
- Два с половиной..., - говорит Миранда.
- Ладно, я ухожу, - произносит Александр. - Моя смерть ничего не даст. Свой решающий удар я нанесу в более подходящий момент...
С этими словами Александр развернулся и скрылся в темноте улицы.

ДИ 7
Л 233 -234
Д 234
СС
- Миранда... Ты не должна расстраиваться из-за слов Александра. Я верю тебе, а не ему.
- Да? Правда?! - искренне радуется девушка. - Спасибо, Андрей! Я так ждала этих слов. Ты должен знать, что я предана тебе и не дам врагам причинить тебе зло.
С этими словами Миранда наклонилась и поцеловала тебя в щеку. Ты ощутил на себе тепло и нежность ее бархатных губ и приятная теплота растеклась по всему твоем телу.
Ты получаешь 1 Силу Света благодаря поцелую Миранды - самой прекрасной девушки на свете!

ДИ 8
Л 233 -234
Д 234
СТ
- Миранда... Ты угрожала Александру и ловко заткнула его, но я все равно узнаю правду о тебе...
- Андрей, ты мне не веришь, - печально произнесла девушка. - Андрей, ну пожалуйста, скажи, что ты доверяешь мне.
- Нет, Миранда! - говоришь ты. - Я не верю ни одному твоему лживому слову. Александр сказал правду, что ты предательница. Мне осталось лишь узнать, кого ты предала...
- Я... я не могу этого сказать тебе, - сказала Миранда. По ее щеке потекла блестящая в лучах фонарей слезинка.
Ты получаешь 1 Силу Тьмы за то, что довел Миранду до слез.

ДИ 9
Л 233 -234
Д 234
- Миранда, я не знаю, кому верить - тебе или Александру, - признаешься ты.
- Верь мне, Андрей, - произнесла девушка, - Я никогда не сделаю тебе зла. Я буду делать все, чтобы оградить тебя от опасности.
- Спасибо, тебе, Миранда, - киваешь ты. - Приятно узнать, что у человека есть такой друг как ты.
КДИАЛ

Т ИДТ %езд%
Л 233 -234
Ты чувствуешь, что должен объясниться с Мирандой прежде, чем войти в подъезд.

Т ИДТ %езд%
Л 234
Ты входишь в подъезд...
ИД 17

