РН  Класс математики.

ОП
   Ты заходишь в класс математики. Это небольшая аудитория, по которой расставлены стулья и парты, окрашенные в противный желтоватый цвет. К счастью, этот противный цвет не так заметен, ибо парты покрыты различными надписями и рисунками учеников, которые когда-то здесь учились. Благодаря этому телеграфу на поверхности столов, протянутому через годы, ты можешь узнать, что некая Маша К. - дура, что некто Леха - козел, а также что химия - отстой, хотя о последнем ты знаешь и без всякой надписи на парте.
   Напротив ученических столов ты видишь стол, за которым сидит, уставившись в журнал, Маргарита Львовна. Рядом с ней приготовлены карточки с заданиями на контрольную.
   Ты видишь свое место рядом с твоим приятелем Александром Дудченко. 
    Ты можешь вернуться в коридор, поскольку урок еще не начался.

ОП 21
Ты находишься в классе математики. Это небольшая аудитория, по которой расставлены стулья и парты, окрашенные в противный желтоватый цвет. К счастью, этот противный цвет не так заметен, ибо парты покрыты различными надписями и рисунками учеников, которые когда-то здесь учились. Благодаря этому телеграфу на поверхности столов, протянутому через годы, ты можешь узнать, что некая Маша К. - дура, что некто Леха - козел, а также что химия - отстой, хотя о последнем ты знаешь и без всякой надписи на парте.
    У доски стоит Маргарита Львовна с карточками, на которых написаны задания. Она требует, чтобы все достали ручки и листы бумаги, а затем сказали, что готовы.
    Ты сидишь рядом с твоим приятелем Александром Дудченко. Рядом с тобой лежит твой портфель. Впереди тебя сидит Лена Леснова.
    Ты уже не можешь вернуться в коридор - путь к отступлению отрезан Маргаритой Львовной, которая заперла дверь на ключ.

ОП 22
Ты находишься в классе математики. Это небольшая аудитория, по которой расставлены стулья и парты, окрашенные в противный желтоватый цвет. К счастью, этот противный цвет не так заметен, ибо парты покрыты различными надписями и рисунками учеников, которые когда-то здесь учились. Благодаря этому телеграфу на поверхности столов, протянутому через годы, ты можешь узнать, что некая Маша К. - дура, что некто Леха - козел, а также что химия - отстой, хотя о последнем ты знаешь и без всякой надписи на парте.
    У доски стоит Маргарита Львовна с карточками, на которых написаны задания. Она требует, чтобы все достали ручки и листы бумаги, а затем сказали, что готовы.
    Ты сидишь рядом с твоим приятелем Александром Дудченко. Рядом с тобой лежит твой портфель, из которого можно взять ручку, тетрадку, линейку, карандаши и много других полезных вещей. Впереди тебя сидит Лена Леснова.
    Ты уже не можешь вернуться в коридор - путь к отступлению отрезан Маргаритой Львовной, которая заперла дверь на ключ.


ОП 27
    В классе математики идет контрольная работа. Кто-то из твоих одноклассников лихорадочно что-то пишет в тетради, кто-то уже смирился и теперь просто тупо смотрит на свой чистый листок бумаги. Задания и вправду оказались очень сложными!
    У доски стоит Маргарита Львовна и следит за тем, чтобы ученики не списывали.
    Ты сидишь рядом с твоим приятелем Александром Дудченко. Рядом с тобой лежит твой портфель. Впереди тебя сидит Лена Леснова, она с тобой один вариант.
    Ты уже не можешь вернуться в коридор - путь к отступлению отрезан Маргаритой Львовной, которая заперла дверь на ключ.

ОП 38
    В классе математики идет контрольная работа. Кто-то из твоих одноклассников лихорадочно что-то пишет в тетради, кто-то уже смирился и теперь просто тупо смотрит на свой чистый листок бумаги. Задания и вправду оказались очень сложными!
    У доски стоит Маргарита Львовна и следит за тем, чтобы ученики не списывали.
    Ты уже списал все задания контрольной и собираешься сдавать работу. Однако сейчас Лена, которая сидит впереди тебя на одном с тобой варианте, повернулась к тебе и спрашивает тебя:
- Что, Андрей, решил что-нибудь? 
 Ты уже не можешь вернуться в коридор - путь к отступлению отрезан Маргаритой Львовной, которая заперла дверь на ключ.

ОП 40
    В классе математики идет контрольная работа. Кто-то из твоих одноклассников лихорадочно что-то пишет в тетради, кто-то уже смирился и теперь просто тупо смотрит на свой чистый листок бумаги. Задания и вправду оказались очень сложными!
   Маргарита Львовна грозно смотрит на тебя и говорит, чтобы ты убирался из класса. Теперь ты можешь покинуть класс и выйти в коридор.

Место = Парта, Парту, Стол
Коридор = Класс

Т %Сесть место
Л -21
Д 21
Ты садишься за свое место, рядом с собой ставишь свой портфель. В это время звенит звонок и остальные ребята также садятся за парты.
Маргарита Львовна встает, закрывает на ключ дверь кабинета, и начинает противным голосом провозглашать:
- Сейчас вы будете писать контрольную, от которой будет зависеть ваша четвертная оценка. Уверена, что вы ничего не знаете и не подготовлены к ней, ибо вы не хотите учиться, не хотите думать - вам бы все только баловаться да играть. Современная молодежь настолько развращена всеми этими новомодными штучками, что совершенно не думает о том, что надо усиленно работать, чтобы достичь успеха в жизни. У вас всех только одно на уме... 
- Что? - неожиданно говорит Александр Дудченко.
- Что что? - спрашивает Маргарита Львовна.
- Вот вы говорите, что у нас у всех только одно на уме. Так что же у нас по-вашему на уме? О чем по-вашему я думаю? - спрашивает Александр.
- Ну так..., - растерялась Маргарита Львовна. - Ну так у вас у всех на уме только как баловаться, хамить старшим и тратить попусту время...
- И это все? - продолжает гнуть свою линию Александр. - Вы описали жизнь каких-то паразитов. Причем под паразитами вы понимаете не какую-то конкретно группу людей, а всех - всех нас. По-вашему, мы все паразиты...
- Да вы и есть паразиты! - соглашается Маргарита Львовна. - Бестолочи, тупицы, тунеядцы... Все вы такие, вы думаете только о себе, о своем собственном благе, вам наплевать на людей вокруг. Вы все - эгоисты.
- А вы? Вы часто помогаете другим людям? Вы часто делаете людям добро? - поинтересовался Александр. - Вы действительно считаете, что вы лучше нас всех? Или вы просто думаете, что все люди вообще - сволочи? Какая из этих позиций вам ближе?
- Что?! - вскричала Маргарита Львовна, загнанная в ловушку. - Я... я думаю о других людях, я готова им помогать. В отличие от вас всех, я делаю добрые дела.
- А какое доброе дело вы сделали в прошлый раз? - не отставал от нее Александр - чудной он все-таки человек. - Что вы сделали в своей жизни доброго вообще?
- Я...я... не знаю, - наконец, говорит Маргарита Львовна.
- Ну вот, предлагаю вам тогда сделать доброе дело, - говорит Александр.
- Какое? - спрашивает Маргарита Львовна.
- Поставить нам всем за эту контрольную пятерки и отпустить с вашего урока домой, - говорит Александр под хохот всего класса.
- Ах вы такие-сякие, - взрывается Маргарита Львовна. - Я вам покажу пятерки за контрольные! А ну все достали листики, ручки, убрали все лишнее со стола и приготовились к контрольной работе... Скажите мне, когда будете готовы!

Т Портфель
Л -22
Твой портфель лежит рядом с тобой, но он закрыт. 

Т Открыть портфель
Л 21
Д 22
Ты открываешь свой портфель. Из портфеля можно попытаться взять ручку, тетрадку, карандаши, линейку и много еще чего полезного.

Т ВЗЯ ручк%
Л 21
Откуда ты хочешь взять ручку?

Т ВЗЯ ручк% портфел%
Л 21 -22
Сначала открой портфель.

Т ВЗЯ тетрадк%
Л 21
Откуда ты хочешь взять тетрадку - говори конкретнее!

Т карандаш%
Карандаши тебе пока не нужны.

Т линейк%
Линейку ты дома забыл.

Т ВЗЯ тетрадк% портфел%
Л 21 -22
Сначала открой портфель.

Т ВЗЯ лист%
Л 21
Не думаю, что у тебя в портфеле есть чистые листы. 

Т ВЗЯ тетрадк% портфел%
Л 21 22
Д 23
Ты берешь тетрадку из портфеля.

Т ВЗЯ ручк% портфел%
Л 21 22
Д 24
Ты берешь ручку, однако, к твоему сожалению, она не пишет - чернила закончились. А другой ручки у тебя нет!

Т %рвать лист% тетрадк%
Л 23
Д 25
Ты вырвал листок из тетрадки и положил ее обратно в портфель.

Т Маш%
Маша тебя совершенно не интересует. Тебя интересует Лена.

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
- Ну что, как ты думаешь, на что напишешь эту контрольную? - спрашиваешь ты Александра.
- Посмотрим, - разводит руками Дудченко. - Что будет, то будет...
- Ну ты давай, пиши повнимательней, - даешь наставление своему другу ты.
- А скрипт один, его не перепишешь, - произносит странную фразу Александр.

ДИ 2
Л 24
Д 26
- Александр, у меня проблема, - говоришь ты.
- Проблем нет, есть лишь задания, которые надо решить, - говорит Александр. - Так в чем твоя проблема?
- Моя проблема не такая уж серьезная: у тебя нет запасной ручки? - спрашиваешь ты.
- Да, вот запасная ручка, держи, - говорит Дудченко.
Ты берешь ручку и говоришь: "Спасибо".

ДИ 3
Л 27
- Александр, как продвигается твоя контрольная? - спрашиваешь ты.
- Да вот, потихоньку, - отвечает Дудченко. - Три из четырех номеров я уже написал... Сейчас последний дописываю.
КДИАЛ

ДИАЛ Маргарит% Львовн%
ДИ 1
- Маргарита Львовна, у меня что-то зуб сильно разболелся, я сейчас не могу писать контрольную, - говоришь ты. - Мне к врачу надо идти...
- Ты можешь идти, но я тебе тогда поставлю двойку, - отвечает учительница. - И в четверти у тебя тоже двойка будет.
- За что? - спрашиваешь ты.
- За зуб, - отвечает Маргарита Львовна.
- А, не надо, я лучше попробую написать контрольную, - говоришь ты.
- А как же твой зуб? - спрашивает учительница.
- Ничего, потерплю, - отвечаешь ты.

ДИ 2
- Маргарита Львовна, а можно эту контрольную потом переписать будет? - спрашиваешь ты.
- Переписать?! Это что ж, я должна свое время на ваше переписывание тратить, - восклицает учительница. - Нет, как сейчас напишешь контрольную, так и будет.

ДИ 3
Л 25 26 -27
Д 27
- Маргарита Львовна, мы готовы, давайте задания - говоришь ты.
- Хорошо, - отвечает учительница и начинает ходить по рядам, раздавая задания, которые написаны на карточках. В контрольной два варианта и у тебя оказывается второй вариант. Ты тупо пялишься на карточку, ибо не знаешь, как делать задания.

ДИ 4
Л 40
- Маргарита Львовна, ну проверьте хотя бы то, что я уже написал в контрольной, - просишь ты.
- Нет, Шапкин, я ничего смотреть не буду, у тебя двойка, - сказала, как отрезала, Маргарита Львовна. - А теперь вон из класса!
КДИАЛ

Т ОСМ карточк%
Л -27
Карточки находится не у тебя, а у Маргариты Львовны и осмотреть их ты не можешь.

Т ОСМ карточк%
Л 27
Ты читаешь задания, и все, что тебе после этого становится ясно - что своими силами тебе эти задачи не одолеть.

Т ВЗЯ Решен%
Л -27
Еще рано!

Т ВЗЯ Решения
Л 27
Откуда ты хочешь взять решения?

Т списать
Л 27
Это как-то не конкретно. Ты должен пояснить, откуда ты хочешь списывать контрольную. 

Т списать решен%
Л -28 27
Ты должен сначала ухитрится достать решения из своего портфеля.

Т написать контрольную
Не, ты ни черта не знаешь, чтобы самому написать эту контрольную.

Т ВЗЯ Решен% портфел%
Л 27
Д 28
Пока Маргарита Львовна повернулась к тебе спиной, ты осторожно берешь решения и кладешь их под листок так, чтобы учительница не могла их увидеть. Настало время списать решения!

Т списать решен%
Л 28
Д 29
Пока Маргарита Львовна засмотрелась на твоего одноклассника Андрюху, который что-то усердно малевал на своем листке, ты осторожно приподнял листок с решениями и начал списывать оттуда задания. 
Ты списал первое из четырех заданий.

Т списать решен%
Л 29
Д 30
Пока Маргарита Львовна подошла к девочке Кате, которая задавала ей какой-то вопрос, ты осторожно перевернул листок с решениями и начал скатывать второе задание.
Ты списал второе из четырех заданий.

Т списать решен%
Л 30
Д 31
Ты что, совсем очумел?! Маргарита Львовна смотрит прямо на тебя! Сейчас списывать нельзя, иначе училка все просечет!

Т списать решен%
Л 31
Д 32
В дверь кто-то постучал и Маргарита Львовна пошла посмотреть, в чем же дело. Ты воспользовался моментом, перевернул лист с решениями и продолжил списывать.
Ты списал уже три из четырех заданий. Тройка, а, может быть, даже четверка с минусом тебе уже обеспечены. Если бы тебе еще полчаса назад сказали бы, что ты за эту контрольную получил бы три балла, ты был бы невероятно счастлив и сразу бы согласился на эту оценку! Однако теперь, когда у тебя появился шанс получить пятерку, ты решил рискнуть и списать последний номер контрольной.

Т списать решен%
Л 32
Д 33
Только ты хотел приступить к списыванию последнего, четвертого номера, ты вдруг заметил, что Маргарита Львовна идет прямо к тебе. Надо срочно избавиться от листа с решениями, иначе Маргарита Львовна его заметит и тебе будет поставлена двойка!

Т бросить решен%
Л 33
Д 34
Ты локтем пододвигаешь лист с решениями и он падает на пол. Ногой ты осторожно пододвигаешь его внутрь парты с тем расчетом, чтобы он был невиден от глаза учительницы. В это же самое время ты делаешь вид, что что-то старательно выводишь на листе бумаги. И все это за те доли секунды, пока Маргарита Львовна подходит к тебе.
- Шапкин, ты опять со шпоры списываешь? - спрашивает учительница у тебя.
- Нет, конечно, - говоришь ты, и говоришь правду - ведь на самом деле ты списываешь с решений учеников Б-класса, а не со шпоры.
Маргарита Львовна резко поднимает листок с твоей работой и заглядывает под него, но там ничего нет.
- Ну что ж, Шапкин, я смотрю, ты много исписал, вот только я сомневаюсь, что там хоть что-то правильно, - говорит Маргарита Львовна и проходит дальше между рядами парт.

Т списать решен%
Л 34
Тебе не с чего списывать, ибо листок с решениями лежит на полу.

Т решить задан%
Л 27
Ты дурак и не знаешь, как решать эти чертовы задания!

Т ВЗЯ решен%
Л 34
Д 35
Пока Маргарита Львовна стоит в противоположной от тебя стороне класса, ты аккуратно нагибаешься и поднимаешь листы с решениями. Дождавшись, пока Маргарита Львовна отвернулась в другую сторону, ты кладешь решения под свой лист.

Т списать решен%
Л 35
Д 36
Только ты хотел продолжить списывать, как вдруг Маргарита Львовна резко повернулась и чуть было не запалила тебя. К счастью, ты вовремя успел сориентироваться и закрыть рукой решения. Да, жарковато тут становится! Может, стоит сдать листы прямо сейчас и получить свою четверку с минусом?! Но нет, ты решаешь идти до самого конца... Получить пятерку на четвертной контрольной - это ведь было бы так здорово!

Т списать решен%
Л 36
Д 37
Маргарита Львовна подходит к Костику и замечает, что он списывал со шпаргалки.
- Константин, два, вон из класса! - в негодовании говорит учительница. Костик начал что-то лепетать в свое оправдание.
Пока все были заняты этой сценой, ты вновь посмотрел на решения и списал последнее, четвертое задание. Ура!
Теперь тебе надо только положить решения назад в портфель от греха подальше и пойти сдать свою работу.

Т сдать работ%
Л 37 -38
Нет, сначала лучше положить решения в портфель, потому что если ты пойдешь сдавать листы, то учительница увидит на твоей парте решения.

Т положить решения портфел%
Л 37
Д 38
Пока учительница не видит, ты аккуратно кладешь решения в свой портфель. Опля-гоп, вся опасность, наконец-то, миновала и ты наконец-то можешь сказать, что знаешь математику на отлично! Теперь ты можешь, наконец, расслабиться и вздохнуть спокойно.
Тем временем к тебе поворачивается Лена и спрашивает тебя:
- Что, Андрей, решил что-нибудь?
Ты должен поговорить с Леной.

ДИАЛ %лен%
ДИ 1
Л 38 -39
Д 39
СТ
- Да, я на самом деле сам сделал все четыре номера, - говоришь ты.
- Ух ты, Андрюша, а я и не знала, что ты так хорошо знаешь математику, - проворковала Лена.
- Я занимался много, готовился к контрольной, - без зазрения совести врешь ты.
- Ух ты, Андрюша, а я смотрю, ты действительно неплохой парень, ты молодец, что сумел так быстро решить все номера контрольной. Слушай, дай списать? - просит тебя Лена, стараясь смотреть на тебя как можно более эротически, чтобы ты не смог ей отказать... От этого взгляда Елены у тебя на душе сразу становится хорошо и приятно.
За наглое вранье в адрес любимой девушки ты получил 1 Силу Тьмы.

ДИ 2
Л 38 -39 
Д 39
СС
- Да, я благодаря Александру раздобыл решения к контрольной и списал с них, - говоришь ты.
- Молодец, ловко у тебя это вышло, - проворковала Лена. - Слушай, дай списать твою работу, а?
- При этом Лена старается смотреть на тебя как можно более эротически, чтобы ты не смог ей отказать... От этого взгляда Елены у тебя на душе сразу становится хорошо и приятно.
За правдивость ответа ты получаешь 1 Силу Света.

ДИ 3
Л 38 -39
Д 39
СТ
- Нет, я ничего не решил, - лжешь ты.
- Как так не решил? - вопрошает тебя Лена. - А что же у тебя на листке вон я вижу номера написаны.
- Да там бред какой-то, наверное, все неправильно, - продолжаешь врать ты.
- А все равно, я тоже решила только один номер, дай списать остальные, может, хоть что-нибудь там правильно будет, - просит тебя Лена, стараясь смотреть на тебя как можно более эротически, чтобы ты не смог ей отказать... От этого взгляда Елены у тебя на душе сразу становится хорошо и приятно.
За наглую ложь и нежелание делится ответами ты получаешь 1 Силу Тьмы.

ДИ 4
Л 39 -40
Д 40
СС
- Ладно, Лена, списывай вон с моего листка, - говоришь ты, передавая ей листки со своей контрольной работой.
- Спасибочки, Андрей, я хотела сказать - ты правда классный парень, - говорит тебе Елена.
От этих слов, сказанных тебе любимой девушкой, на душе у тебя становится хорошо-хорошо. Ты вдруг начинаешь снова считать, что у тебя еще может что-то выйти с Леной. Однако злобный окрик Маргариты Львовны возвращает тебя с небес на землю.
- Шапкин, что за разговоры?! - кричит учительница. - Ты почему с Леной Лесновой разговариваешь?! Списать хочешь?! А ну вон из класса! 
- Маргарита Львовна, я просто спросил, сколько времени, - начинаешь оправдываться ты, пытаясь придумать наиболее логичное объяснение.
- Я предупреждала, что за разговоры на моих занятиях я буду ставить двойки, - говорит Маргарита Львовна. - Все, Шапкин, вон из класса! У тебя по контрольной два балла!
За помощь Лены тебе добавлена 1 Сила Света.

ДИ 5
Л 39 -40
Д 40
СТ
- Нет, Лена, я не дам тебе списывать с моей работы, решай сама, - говоришь ты строго.
- Андрюша, ну пожалуйста, помоги мне, - начинает умолять тебя Лена.
- Нет, нет и нет, - настаиваешь на своем ты. - Думай сама, как решать эти номера.
Поняв, что ты не дашь ей работы, Лена поворачивается к тебе и сама хватает листок с твоей контрольной работой.
- Лена, верни листок, - начинаешь все более громко и громко кричать ты. 
Твои слова привлекли внимание учительницы математики.
-  Шапкин, что за разговоры?! - кричит учительница. - Ты почему с Леной Лесновой разговариваешь?! Списать хочешь?! А ну вон из класса! 
- Маргарита Львовна, я просто спросил, сколько времени, - начинаешь оправдываться ты, пытаясь придумать наиболее логичное объяснение.
- Я предупреждала, что за разговоры на моих занятиях я буду ставить двойки, - говорит Маргарита Львовна. - Все, Шапкин, вон из класса! У тебя по контрольной два балла!
За то, что ты не хотел помочь Лене, ты получаешь 1 Силу Тьмы.
КДИАЛ

Т ИДТ Коридор%
Л -21
Ты выходишь из класса, пользуясь тем, что звонок еще не прозвенел.
ИД 3

Т ИДТ Коридор%
Л 40
Понурив голову, ты молча покидаешь классное помещение. Тебе очень обидно и досадно, что за контрольную, которая была у тебя готова, ты получил два балла. И все из-за этой вредной Маргариты Львовны, которая лишила тебя возможности сдать свою работу. Черт бы ее побрал!
ИД 3

Т ОСМ стол%
Столы исписаны различными надписями. Некоторые из них непристойные, другие представляют собой отрывок из какой-то популярной песни, третьи сделаны в виде картинок. 

Т ОСМ Маргарит% Львовн%
По твоему мнению, Маргарита Львовна - наместник дьявола на земле.

Т ОСМ тетрадк%
Л 23
В тетрадке по математики еще много чистых листов, которые можно вырвать.

Т ОСМ ручк%
Л 24 -26
Это шариковая ручка, в которой кончились чернила.

Т ОСМ ручк%
Л 26
Благодаря Александру, ты теперь имеешь шариковую ручку, которой можно писать.

