РН Возвращение

ОП
Ты поднимаешься на поверхность и предстаешь перед изумленной армией своих солдат. Они восхищены тем, что ты смог пройти по лабиринту и выжить, и очевидно, что твой авторитет возрос буквально до небес. 
А вот на лице Грандума счастливой улыбки ты не видишь. Коварный офицер уже подсчитал, что в случае твоей смерти он наверняка станет во главе армии Арачина, но на этот раз его планам не удастся сбыться. 
Грандум после некоторого замешательства подбегает к тебе и спрашивает, что же произошло в подземелье.

ДИАЛ Грандум%
ДИ 1
Л 659 -2750
Д 2750
- Дело было так, - ты рассказываешь Грандуму всю историю о Высших Эльфах.
- Понятно, - кивает Грандум. - А что делать с Дуд-Чен-Ко? Наверное, пока он находится в образе человека, его надо уничтожить...

ДИ 2
Л 2750 -660
Д 660
- Нет, Грандум, - отвечаешь ты. - Дуд-Чен-Ко еще пригодится нам. Мне нужна его сноровка, его знания и его преданность, которой тебе, Грандум, так недостает...
- Но это же глупо! - восклицает Грандум. - Он же убьет Вас за то, что Вы сделали!
- Нет, Грандум, - произносишь ты. - Он очень мудрый, этот Высший Эльф. Скоро он поймет, что, разбив колбу я тем самым я освободил его, освободил от его же собственных иллюзий, от его кошмара, мучавшего его последние тысячу лет. И тогда он поймет, что обязан служить мне, а вместе с тем служить Империи. 
- Но.., - произносит Грандум.
- Да, Грандум, - отвечаешь ты. - Дуд-Чен-Ко поведет нашу пехоту к победе над врагами, и они содрогнутся, увидев его на острие атаки нашей армии. Александр будет служить мне до тех пор, пока война не будет закончена, а последний из врагов не будет разбит.
Во сне ты вспоминаешь, что так оно в итоге и произошло. Ты вспоминаешь свою армию, идущую подземным тоннелем к логову врага в Форестауне. Ты помнишь тот неподдельный ужас на лицах твоих врагов, когда Дуд-Чен-Ко вел в атаку твою пехоту. Ты помнишь, как рушились, будто карточные домики самые укрепленные замки твоих противников, казавшиеся до этого неприступными. И ты помнишь, как слава о Князе Тьмы и его монстре Дуд-Чен-Ко достигала самых отдаленных концов Эллурии, заставляя трепетать от страха врагов Арачина и наполняться гордостью тех людей, которые оказывались с тобой по одну сторону баррикад.
Но едва ты начинаешь просыпаться под солнечными лучами, как эти воспоминания покидают тебя, и ты вновь забываешь все то, что видел в своем сне...
ИД 61
КДИАЛ
