РН Поле боя

ОП
Вы находитесь на поле боя. К вам подходит офицер, докладывающий о завершении битвы. Вы должны поговорить с ним и узнать последние новости...

ОП 1607
Вы идете в течение несколько минут, и в эти минуты в вашей голове не появляется никаких мыслей. Совершенно никаких! Ваш разум опустошен известием о смерти Миранды, и вам кажется, что это не она, а вы умерли. Вы не можете даже плакать о ее гибели - слезы не идут из ваших глаз, все краски мира внезапно потускнели и все ваши чувства будто бы испарились куда-то. Будто зомби вы следуете за офицером, шаркая и монотонно переставляя ноги, устремив взгляд на серую землю...
Время и пространство будто исчезло, и единственное, что вы можете ощущать - это какое-то черное, давящее чувство, будто внутри вашей груди завелся гигантский червь, пожирающий вашу душу...
Наконец, вы подходите к тому месту, где была убита Миранда и видите ее лежащее на земле тело. Вы должны посмотреть на нее...

ОП 1608
Вы опускаетесь на колени и заглядываете в лицо Миранды.
Сейчас девушка кажется вам еще прекраснее, чем было раньше. Ее золотистые волосы растрепались по земле и теперь колышутся от порывов ветра, будто колоски ржи в поле. Ее милые, точеные формы лица так и притягивают ваш взор. Даже сейчас ее кожа не потеряла того нежно-розового оттенка, который делал ее настоящей красавицей. Вам кажется, что вот сейчас ее алые губы раскроются и она что-то прошепчет вам, скажет, как она вас любит... Но холодный разум не дает вам усомнится: Миранда мертва.
- Н-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-т! - от вашего вопля, раздавшегося совершенно неожиданно даже для вас самого, кажется, содрогается вся Эллурия. 
Вы видите, как рядом с вами на землю садится Александр Дуд-Чен-Ко, который уже принял облик человека.

ОП 1612
Вы решаете, что должны запустить заклинание Темное Воскрешение, но попытаться вернуть жизнь Миранды. Конечно, вы понимаете, что Дуд-Чен-Ко прав: воскресить мертвого еще никому не удавалось, да и выжить после применения такого мощного заклинания у вас шансов немного. Но теперь вам уже все равно...

ДИАЛ офицер%
ДИ 1
Л -1600
Д 1600
- Офицер, доложите последнюю обстановку.
- Большая часть армии Сил Освобождения разбита, - рапортует офицер. - В окрестных лесах еще скрываются мелкие группы нападающих, но туда отправлены наши усиленные патрули. Мы надеемся, что сумеем истребить большую часть врагов перед тем, как настанет ночь...

ДИ 2
Л -1601
Д 1601
- Офицер, распорядитесь о назначении государственных наград всем героям этой битвы.
- Будет исполнено, Князь, - кивает офицер.

ДИ 3
Л -1602
Д 1602
- Офицер, поздравляю вас с победой!
- И вас также, - кивает офицер. - Благодаря вашим заклинаниям мы сумели получить значительное преимущество в битве. О вас ничего не было слышно на протяжении более пятнадцати лет, но, слава всем богам, вы появились в самый нужный момент...

ДИ 4
Л 1600 1601 1602 -1603
Д 1603
- Офицер, скажите, а вы не знаете, что с моим отцом Арачином?
- Арачин легко ранен в ногу, но это всего лишь царапина, - отвечает офицер. - Победив своего лютого врага Арагона и обретя сына, Арачин сейчас на седьмом небе от счастья и даже боль в ноге не может уменьшить его счастья...

ДИ 5
Л 1603 -1604
Д 1604
- Офицер, скажите, а что с Дуд-Чен-Ко?
- С Дуд-Чен-Ко? - отвечает офицер. - А что же с ним может быть! По-моему, живучее, чем Дуд-Чен-Ко, нет твари на белом свете! Я собственными глазами видел, как в него попало несколько стрел, но он этого даже и не заметил. Последний раз я видел его час назад, и он был в прекрасном здравии. Думаю, с ним все в порядке...

ДИ 6
Л 1603 1604 -1605
Д 1605
- Офицер, скажите, а удалось ли сбежать Арагону?
- Нет, - качает головой офицер. - Арагон мертв. Странно, у него была лучшая лошадь в Эллурии, но он даже не предпринял попытке к бегству, когда понял, что проигрывает войну... Наверное, старый дурак не смог правильно оценить обстановку, и потому был убит одним из наших отрядов. 
- Вы не правы, - произносите вы. - Арагон мужественный и мудрый колдун. Просто он понял, что теперь для Сил Освобождения все кончено и предпочел встретить смерть героя с оружием в руках, чем вечно скрываться в каких-нибудь там пещерах.
- Наверное, так оно и есть, - задумчиво отвечает офицер.
- Офицер, распорядитесь, чтобы Арагона похоронили с королевскими почестями, - произносите вы. - Он достойный воин и это заслужил. К тому же это будет прекрасным сигналом всем, что война Сил Освобождения и Империи завершилась и всем людям Эллурии пора примириться.
- Будет исполнено, - кивает офицер.

ДИ 7
Л 1605 -1606
Д 1606
- Скажите, офицер... а вы не знаете, что случилось с дочерью Арагона? - произносите вы, чувствуя, как внезапно задрожали ваши колени.
- С дочерью Арагона? С Мирандой, что ли? - произносит офицер.
- Да, да, именно с ней, - произносите вы внезапно севшим голосом.
- Миранда мертва. Она убита одним из наших солдат, хотя перед этим положила четверых других напавших на нее,  - отвечает офицер, и каждое его слово громким эхом отзывается в вашей голове. 
Вы чувствуете, как мир вокруг вас рушится, а темная пелена застилает вам глаза...

ДИ 8
Л 1606 -1607
Д 1607
- Офицер... покажите мне ее тело... я хочу видеть... - произносите вы.
- Да, конечно, - удивленно смотрит на вас офицер. - Следуйте за мной...
ИД 94
КДИАЛ
 
Т ОСМ Миранд%
Л 1607 -1608
Д 1608
Вы опускаетесь на колени и заглядываете в лицо Миранды.
Сейчас девушка кажется вам еще прекраснее, чем было раньше. Ее золотистые волосы растрепались по земле и теперь колышутся от порывов ветра, будто колоски ржи в поле. Ее милые, точеные формы лица так и притягивают ваш взор. Даже сейчас ее кожа не потеряла того нежно-розового оттенка, который делал ее настоящей красавицей. Вам кажется, что вот сейчас ее алые губы раскроются и она что-то прошепчет вам, скажет, как она вас любит... Но холодный разум не дает вам усомнится: Миранда мертва.
- Н-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-т! - от вашего вопля, раздавшегося совершенно неожиданно даже для вас самого, кажется, содрогается вся Эллурия. 
Вы видите, как рядом с вами на землю садится Александр Дуд-Чен-Ко, который уже принял облик человека. 

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л 1608 -1609
Д 1609
- Александр, она умерла, - печально произносите вы.
- Я вижу, - отвечает Александр.
- Александр, она умерла, - снова говорите вы.
- Да. Она погибла смертью храбрых. Мы должны похоронить ее с почестями.
- Александр, она умерла, - говорите вы.
- Да. Но ты, Андрей, должен жить дальше. Все проходит, и это тоже когда-нибудь перестанет так сильно мучить тебя. Время лечит.
- Александр, она умерла, - в четвертый раз произносите вы.
- Все люди смертны. Когда-нибудь умрет каждый человек на планете. И ты, и я тоже найдем свою смерть, чтобы уступить место другим людям...
- Александр, она умерла, - как заведенный, продолжаете твердить вы, уткнувшись глазами в землю.
- Она умерла, и этого уже не воротишь, - произносит Дуд-Чен-Ко, по щекам которого тоже катятся слезы. Быть может, в память о той своей любви, память о которой он тысячу лет охранял в том подземной ходе, ведущим в Форестаун... 

ДИ 2
Л 1609 -1610
Д 1610
- Нет! - восклицаете вы. - Я не могу допустить, чтобы Миранда умерла!
- Но она уже мертва, - отвечает Дуд-Чен-Ко. - И этого не воротишь!
- Есть способ, - произносите вы. - Мой отец Арачин начал изучение магии Смерти с того, что попытался вернуть к жизни свою погибшую супругу, мою мать Эстеллу.
- И у него ничего не получилось, - произнес Дуд-Чен-Ко. - Это нереально.
- В магическом мире нет ничего невозможно, - качаете головой вы. - У меня огромный магический потенциал, пятнадцать лет внутри меня накапливалась не расходуемая магическая энергия...
- Это абсурд, - мотает головой Александр. - Никому еще не удавалось вернуть человека из царства мертвых. Смерть необратима.

ДИ 3
Л 1610 -1611
Д 1611
- Я сотворю великое заклинание..., - начинаете вы разговор.
- Нет! - восклицает Дуд-Чен-Ко. - Это бесполезно! У тебя ничего не получится, но это наверняка убьет тебя. Ты не сможешь справиться с тем потоком магического вихря, который необходим для завершения заклинания. Андрей, послушай меня... Миранда умерла, как умирали миллиарды людей до этого, которых тоже кто-то любил - ты должен смириться с этим.

ДИ 4
Л 1611 -1612
Д 1612
- Я сделаю это! - восклицаете вы.
- Нет! Ты погибнешь!
- Мне уже все равно!
- Нет, не надо, Андрей! То, что ты хочешь сделать - невозможно! Ни одному магу не удавалось запустить Темное Воскрешение и победить смерть. А подавляющее большинство из них при сотворении этого заклинания погибали...
- Я сделаю это! - упрямо говорите вы.
Вы решаете, что должны запустить заклинание Темное Воскрешение, но попытаться вернуть жизнь Миранды. Конечно, вы понимаете, что Дуд-Чен-Ко прав: воскресить мертвого еще никому не удавалось, да и выжить после применения такого мощного заклинания у вас шансов немного. Но теперь вам уже все равно...
КДИАЛ

Т воскрешен%
Л 1612 -1613
Д 1613
Вы встаете на ноги и, повернувшись лицом к Солнцу, начинаете говорить волшебные слова. Вы чувствуете, как магическая энергия заклинания нарастает и нарастает, будто поток ледяной воды, который захватывает вас и увлекает в бездну водоворота. Вы продолжаете читать заклинание, но с каждым словом вам становится все труднее и труднее дышать. Сквозь оболочку сознания вы видите, как огромный черный вихрь с блистающими молниями поднялся прямо над вами, заставляя всех находящихся поблизости воинов включая Дуд-Чен-Ко в панике бежать отсюда.
Темное Воскрешение набирает свою силу, но вы понимаете, что для завершения заклинания остается еще очень много времени. Времени, которое у вас уже нет. Магическая энергия разрывает вас на части, выжигает глаза, разрывает сухожилия, заставляет бурлить в вашем теле кровь. И через какое-то время вы становитесь на тот путь, откуда уже нет возврата...
Вы падаете на землю, подкошенный, обездвиженный, израненный, измученный, сломленный окончательно, и лишь ваши обожженные губы продолжают и продолжают твердить магические слова, цепляясь за соломинку. Но скоро и этому приходит конец, вы погружаетесь во тьму, из которой нет возвращения. 
Ваше сердце останавливается и вы умираете...
ИД 95

