РН Домик на деревьях

ОП
Ты с интересом осматриваешь нехитрое убранство домика. Небольшая кроватка, шкафчик, умывальник сделаны из дерева, причем, видимо, самодельно, однако выглядят очень мило. Если не считать развешанных на стенах голов лосей, лисиц, волков с широко открытыми от ужаса глазами и нескольких человеческих голов молодых парней, заляпанных в крови, можно сказать, что здесь довольно мило. Впрочем, отрубленные головы тебя вовсе не пугают: за время войны ты лично прикончил не одну сотню противников и сжег не одну деревню, так что лесная ведьма по сравнению с тобой - чистый ангелочек.
Ты можешь выйти отсюда, но пока тебе делать этого незачем.

ОП 330
Ты с интересом осматриваешь нехитрое убранство домика. Небольшая кроватка, шкафчик, умывальник сделаны из дерева, причем, видимо, самодельно, однако выглядят очень мило. Если не считать развешанных на стенах голов лосей, лисиц, волков с широко открытыми от ужаса глазами и нескольких человеческих голов молодых парней, заляпанных в крови, можно сказать, что здесь довольно мило. Впрочем, отрубленные головы тебя вовсе не пугают: за время войны ты лично прикончил не одну сотню противников и сжег не одну деревню, так что лесная ведьма по сравнению с тобой - чистый ангелочек.
Девочка испуганно смотрит на тебя, потом на развешанные на стенах отрубленные головы и плачет, заливаясь горькими слезами.

Т кроват%
Л -330
Д 330
Ты подходишь к кровати и начинаешь ее внимательно осматривать, затем заглядываешь и под кровать. Оттуда тут же выскакивает молодая девочка лет тринадцати, одетая в разорванный деревенский сарафанчик нежно-розового цвета. Она испуганно смотрит на тебя, потом на развешанные на стенах отрубленные головы и плачет, заливаясь горькими слезами.

Т шкаф%
Ты осматриваешь шкаф, но кроме всяких безделушек не находишь там ничего интересного.

Т голов%
Все-таки близко подходить к головам тебе не хочется.

ДИАЛ девочк%
ДИ 1
Л 330 -324
Д 324
- Девочка, а что ты тут делаешь? - спрашиваешь ты.
- Меня похитила злая колдунья, - отвечает девочка тонюсеньким голосочком. - Эта мерзкая старуха-ведьма схватила меня, когда я пошла в лес за грибами, и приволокла в свою хижину. Наверное, она хочет меня съесть...

ДИ 2
Л 330 -325
Д 325
- Девочка, ну не плачь, все будет хорошо, - пытаешься успокоить дитя ты.
- Дядя, спасите меня, - плачет девочка. - Я боюсь, что за мной придет эта мерзкая ведьма и съест меня. Она очень злая и голодная, и нам надо поскорее бежать отсюда, чтобы она не пришла...

ДИ 3
Л 324 325 -326
Д 326
- Кончай ломать комедию, - ухмыляешься ты. - Ты и есть колдунья.
- Нет-нет, это не так, - плачет девочка. - Откуда вы это знаете?
- Лесные ведьмы охотятся только ночью, а ты вряд ли бы пошла в лес за грибами после полуночи - это раз. Лесные ведьмы заботятся о своей внешности и вряд ли бы стали ходить в области мерзкой старухи - это два. Лесные ведьмы не делают запасов, они поедают своих жертв прямо после того, как их поймают - это три. Наконец, лесные ведьмы не оставляют свое жилище без надобности днем, ибо они не выносят солнечного света - это четыре. Нужны еще аргументы?
- Нет, - глаза девочки наливаются кровью. - Мне не нужны аргументы, мне нужно твое мясо.
Перед собой ты видишь уже не девочку, а свирепую женщину с клыкастыми зубами.

ДИ 4
Л 326 -327
Д 327
СТ
- Я великий темный колдун, князь Тьмы. Неужели ты думаешь, что сможешь победить меня?
- Князь Тьмы... тот самый, - ужасается ведьма. - Я слышала о тебе. Мне рассказывали, как ты сжег дотла города эльфов, не согласные платить тебе дань, вместе со всеми их обитателями. Я слышала о тебе, ты - настоящее чудовище... 
Эти слова несколько поколебали твой разум. Даже лесная колдунья, питающаяся людьми и развешивающая их отрубленные головы у себя в домике, считает тебя жестоким и безжалостным монстром... А, впрочем, какая разница... В конце концов эльфы сами виноваты, что не признали твою силу. Это их лидеры, не согласившиеся подписать капитуляцию, обрекли свой народ на гибель. А то, как сами эльфы разобрались за несколько месяцев до этого с пограничными городами твоего княжества, почему-то все упорно забывают...
Ты получаешь 1 Силу Тьмы после того, как вспомнил, что сделал с непокорными эльфийскими городами.

ДИ 5
Л 326 -327
Д 327
СТ
- Я пришел не один, со мной моя темная армия. - Они изнасилуют и затем убьют тебя, если ты поднимешь на меня руку.
- Твоя армия? Твоя темная армия? Значит, ты и есть тот самый князь, который захватил после кровопролитного штурма прибрежный порт Сидон, повесил на берегу моря всех его мужчин и отдал своим воинам на растерзание всех его женщин? Ты - настоящий монстр...
Эти слова несколько поколебали твой разум. Даже лесная колдунья, питающаяся людьми и развешивающая их отрубленные головы у себя в домике, считает тебя жестоким и безжалостным монстром... А, впрочем, какая разница... В конце концов сидонцы сами виноваты, что не признали твою силу. Они должны были сдать город, но вместо этого сопротивлялись до самого конца. Да, ты жесточайшим образом разобрался с его обитателями, но зато впоследствии все остальные города открывали перед тобой ворота уже без боя. Этим ты сэкономил гораздо больше человеческих жизней, чем загубил под Сидоном. И потом война ведь всегда жестока и в ней нет правых и виноватых...
Ты получаешь 1 Силу Тьмы после того, как вспомнил, что сделал с непокорным Сидоном.

ДИ 6
Л 327 -328
Д 328
- Ты убила много людей, ведьма, и должна быть уничтожена согласно закону, - говоришь ты.
- Нет, пожалуйста, не надо, - кричит ведьма. - Я не хочу умирать. Я сделаю все, что ты прикажешь, князь... Уверяю, впредь моими жертвами будут только дикие животные.
- Этим убитых тобой людей не вернешь, - говоришь ты. - Этого мало, ведьма.
- Что еще? - вопит женщина. - Я готова пойти на все, чтобы ты меня отпустил...

ДИ 7
Л 328 -329
- Я хочу... твоих сокровищ, спрятанных в этом доме, - говоришь ты.
- Сокровищ? Каких сокровищ? - спрашивает ведьма. - У меня нет никаких сокровищ.
- Считаю до трех, чтобы у тебя прояснилось в памяти, - говоришь ты. - Раз...
- Ой, сокровища! - испуганно пискнула ведьма. - Ну да, конечно.
Она прыгает к шкафчику, поворачивает какую-то спрятанную посреди разбросанных безделушек шестеренку и оттуда вываливается солидных размеров шкатулка. Ведьма открывает ее и показывает тебе бриллианты, сапфиры и изумруды, спрятанные там. 
- Вот, возьми все мои сокровища, - произносит она.
Ты берешь коробку себе и говоришь:
- Два..., - продолжаешь счет ты.
- Ой, да, ты прав, я забыла еще кое-что, - говорит ведьма. Она падает на пол и поддевает своим когтистым пальцем одну из напольных досок. Доска отваливается, и ведьма достает оттуда огромный бриллиант в алмазной оправе.
- Так-то лучше, - говоришь ты. - Но этого мне мало...

ДИ 8
Л 328 -329
- Я хочу... тебя, - говоришь ты, оглядывая ее стройную фигуру.
- Конечно, я буду твоей, если ты этого пожелаешь, - произносит ведьма и начинает стягивать с себя свой нехитрый наряд.
Несмотря на ее гладкую, молодую кожу ты понимаешь, что это все иллюзия и перед тобой на самом деле стоит трехсотлетняя, поросшая зеленью зловредная колдунья, сожравшая живьем уже не одну сотню человек. Тебе становится противно.
- Хватит, я пошутил, - говоришь ты. - Такая тварь как ты мне совершенно не нужна. Уж поверь, у меня во дворце есть девушки и помоложе...

ДИ 9
Л 328 -329
Д 329
- Я хочу... твоего совета, - говоришь ты. - И тогда я тебя отпущу.
- Совета? В чем? - спрашивает ведьма.
- Мне нужно в кратчайшие сроки дойти до Форестауна с моей армией. Думаю, ты прожила здесь ни одну сотню лет и знаешь все об этой местности. Сколько дней займет путь до Форестауна?
- Пройти лес здесь будет очень сложно, - подумав, говорит колдунья. - Чем дальше, тем гуще растут деревья. Даже если твоя армия не заблудится, ты потратишь около двух недель чтобы пробраться через эти дремучие леса к Форестауну. Есть путь в обход, но это займет еще больше времени, хотя у тебя в этом случае не будет риска заблудиться и сгинуть в этих лесах. Думаю, тебе стоит идти с армией в обход, это займет около трех недель.
- Это меня не устроит, - говоришь ты. - За эти дни мои враги соберут свои основные силу у Форестауна и тут уж не они, а я попаду в их ловушку. Есть ли еще какие-нибудь более быстрые пути? Советую тебе хорошенько подумать, ведьма.
- Да, есть один, - говорит колдунья. - Через древнее эльфийскоее подземелье. В стародавние времена, когда я еще даже не родилась на свете, древние эльфы проложили глубоко под землей подземный ход, позволяющий незаметно пройти к городу, который стоял на месте современного Форестауна. Однако потом древние эльфы отчего-то все вымерли, а все, кто пытался пройти потом по этому пути, не возвращался назад. В итоге все о пути забыли и я, наверное, единственная здесь колдунья, которая знает, как туда добраться... Но ты должен забыть о том ходе, ибо еще никто после древних эльфов не смог пройти этим путем...

ДИ 10
Л 329 -340
Д 340
- А почему вымерли древние эльфы?
- Точно не знаю, - разводит руками колдунья. - Но мне моя бабушка рассказывала, что они все погибли от какой-то магии, которую сами же на себя и наслали. Но подробностей я не знаю.

ДИ 11
Л 329 -341
Д 341
- А ты знаешь, что там на этом пути такого страшного?
- Не знаю, - разводит руками колдунья. - Но мне моя бабушка рассказывала, что там живет жуткий монстр, который свято охраняет эти подземные помещения и убивает всякого, кто вступил в его владения.

ДИ 12
Л 341 -342
Д 342
- А давно древние эльфы вымерли?
- Естественно, давно, иначе бы они не стали называть древними, - разводит руками колдунья. - Думаю, прошло около тысячи лет с того времени.

ДИ 13
Л 340 341 342 -343
Д 343
- Я сделаю все для победы. Скажи, где находится вход в это подземелье?
- Не надо, князь, - молит тебя колдунья. - Не ходи туда. Иначе ты не вернешься.
- Я вернусь, - усмехаешься ты. - И тогда, когда здесь воцариться мое правление, ты будешь отправлена на костер за свои убийства. А сейчас скажи, где вход, или умрешь немедленно...
- Я скажу, - произносит ведьма. - Вход находится прямо под моим деревом, на глубине несколько метров под землей. Раскопав землю, ты попадешь к главным воротам этого сооружения. Именно поэтому здесь находится этот холм и так мало больших деревьев: каменные плиты под землей мешают корням проникнуть вглубь почвы. 

ДИ 14
Л 343 -344
Д 344
СТ
- Ну что ж, ты сказала мне все, что надо. А сейчас я тебя убью за все твои преступления, - произносишь ты.
- Нет, князь, не делай этого, - кричит ведьма.
Ты не обращаешь внимания на ее крики. Достав свой великий меч, подарок отца, ты одним ударом перерубаешь ведьме горло. Ее голова отваливаться и отскакивает на пол, заливая его кровью. Головы людей на стенах, отрезанные колдуньей, словно с радостью смотрят на то, что теперь и ведьма лишилась своей головы.
Тебе теперь тут делать нечего, пора выходить из хижины.
За обман и убийство ведьмы ты получаешь 1 Силу Тьмы.

ДИ 15
Л 343 -344
Д 344
СТ
- Ну что ж, как и обещал, я оставлю тебя здесь и дальше... присматривать за лесом.
- Спасибо, князь, спасибо тебе большое, - ведьма падает тебе в ноги.
Ты отпихиваешь ведьму назад и разворачиваешься к выходу. Ты знаешь, что оставив здесь эту колдунью, ты обрек еще несколько десятков человек на верную смерть. Ведьма не оставит свою охоту здесь, ее кровавая жатва будет продолжаться и дальше. Впрочем, в конце концов в мире всегда одни охотятся на других, и это лишь закон природы. Если человеку позволено убивать зверей, то почему лесной ведьме надо запрещать убивать людей?
Тебе теперь тут делать нечего, пора выходить из хижины.
Ты получаешь 1 Силу Тьмы за то, что отпустил ведьму и позволил ей охотиться на людей и дальше.
КДИАЛ

Т АТА ведьм%
Ты не собираешься сейчас никого убивать.

Т ИДТ хижин%
Д 345
Ты выходишь из хижины и спускаешься по ступенькам на землю.
ИД 28

