РН Постель

ОП
Вы открываете глаза и устремляете взгляд высокий, белоснежный потолок. Вы ощущаете, что лежите на огромной пуховой кровати. Где-то вдали слышится звон оркестра. За дверью периодически слышатся звуки каких-то торопливых шагов. Из приоткрытого окна периодически доносится свежий ветер и бессвязные обрывки разговоров.
- Эй! - произносите вы.
Дверь открывается, и в комнату входит Александр Дудченко.

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л -1620
Д 1620
- Что произошло? - спрашиваете вы.
- Силы Освобождения уничтожены, Миранда жива, Арачин погиб при сотворении заклинания Темного Воскрешения но сумел довести его до конца, а вы теперь новый Император Эллурии, - отрапортовал Александр.

ДИ 2
Л 1620 -1621
Д 1621
- Принеси мне воды, пить что-то очень хочется.
- Угу, - кивает Александр и исчезает за дверью.
ИД 97
КДИАЛ

