РН Тем временем...

ОП
Если бы ты мог находится сейчас в нескольких десятков метров отсюда, в одном из переулков этого эллурийского города, то мог бы наблюдать довольно неприятную для тебя картину. Ты бы увидел, как твоего друга, Александра Дудченко, окружило со всех сторон около десяти человек в длинных сиреневых плащах, вышедших будто бы из тумана. Александр попытался было бежать, прорвавшись через это кольцо, но один из этих людей вдруг поднял вверх руку и прямо из его пальца была выпущена тонюсенькая, но невероятно крепкая паучья сеть. Сеть тут же оплела Александра и несчастный упал на землю, отчаянно дрыгая руками и ногами, пытаясь выбраться. Но чем больше бился Дудченко, тем сильнее оплетала его сеть, и вскоре он не мог даже пошевелить своими конечностями.
Только тогда кольцо разомкнулось и к валяющемуся на земле Александру подсел на карточках старик, внимательно рассматривающий своего пленника.
- Так-так-так, - хрипловатым голосом произнес дедуля. - Вот великий и ужасный Александр Дудченко и наконец попался. Не надо дергаться, теперь ты уже не сможешь выбраться из этих волшебных сетей. Даже если ты попытаешься принять форму монстра, это тебе ничего не даст, а лишь свяжет тебя еще сильнее. 
- Пошел к черту, гад, - только и промолвил Александр.
- Ну зачем же так грубо, - великодушно усмехнулся старик. - Ты хоть знаешь, с кем разговариваешь, чудовище?
- Знать не знаю, но догадываюсь, - усмехнулся Александр. - Со старым полоумным придурком, который шатается по городу со своей такой же тупой бандой и охотится на мирных граждан. Я всего лишь простой крестьянин, и если ты хочешь взять мои деньги, то у меня их нет, ты не на того напал.
- Мирных граждан, - поднял брови старик. - Ну ладно, давай говорить правду. Ты отнюдь не крестьянин, ты Александр Дудченко, проклятье для Сил Освобождения. А я... я Арагон Великий, руководитель Сил Освобождения.
- Ты - Арагон, - пораженно восклицает Александр. - Я в свое время посылал своих лучших разведчиков, нанимал лучших наемных убийц, но никто не смог даже узнать, как хотя бы приблизительно ты выглядишь. Если бы я тогда нашел и уничтожил тебя, война бы давно закончилась. Ты - та гнойная заноза, из-за которой продолжает литься кровь на земле Эллурии!
- Но-но-но, - усмехается Арагон. - Я всего лишь служу свободе и справедливости. Темный колдун Арачин, так называемый Император Эллурии и есть то зло, которое надо уничтожить, чтобы воцарился мир. Я же стар и немощен, и мне ничего не надо, кроме как чтобы наши дети и внуки были счастливы. 
- Дети и внуки..., - вдруг произносит потрясенный Александр. - Ты же... ты же отец Миранды! Ваши глаза, ваше лицо так похожи...
- Ты наблюдателен, Александр, - кивает Арагон. - Я действительно отец Миранды. 
- Боже мой! - отчаянно вскрикивает Александр. - Если бы я знал это, если бы я догадался... тогда князь был бы в безопасности и ничего этого не произошло. Ах, если бы я только знал...
- Да, кстати, о князе, - произносит Арагон. - Где он сейчас находится? 
- Он на Земле, - говорит Александр. - Я прибыл сюда, чтобы разведать обстановку здесь, в Эллурии...
- Я тоже наблюдателен, не хуже тебя, - усмехается Арагон. - Ты лжешь, Александр. Могу поспорить, что он где-то совсем рядом. Где же он может быть. Наверное, на постоялом дворе или в таверне. Что ж, их здесь всего три, так что найти твоего хозяина мне не составит больших проблем.
- Он мне не хозяин! - восклицает Александр.
- Да ну? А кто же он? - ухмыляется Арагон.
- Он мне друг, - твердо заявляет Александр.
- Друг, - разводит руками Арагон. - Это ты так думаешь. Думаю, что для него ты просто ценный помощник. Впрочем, сейчас не об этом. 
- Арагон, послушай меня, - вдруг взмолился Александр. - Не трогай Андрея. Он ничего не знает об Эллурии, он ничего не помнит о ней. Отпусти его с миром. Отправь его назад на Землю, но только не причиняй ему вреда. Арагон, я умоляю тебя, если ты не тронешь Андрея, я готов сделать все для тебя...
-  Ты еще поплачь, - ухмыльнулся старик. - Увы, Александр, ты уже ничего не сможешь для меня сделать. Сегодня вечером мы будем тебя судить, а завтра - завтра ты будешь казнен за свои преступления перед народом Эллурии. Что же касается Андрея, то тут мне надо еще посоветоваться с дочерью. Хотя мне кажется, что его судьба предрешена. 
Старик сделал жест своим спутникам, и они подбежали к Александру и, схватив его, подняли и понесли по улице в сторону небольшого неприметного сарая. Арагон же, тряхнув седой бородой, развернулся и направился в противоположную сторону...
Наберите команду ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 51

