РН Тюрьма

ОП
Ты подходишь к большому, приземистому зданию городской тюрьмы. Огромные ворота окружают здание, а двери охраняет целый взвод охранников. Завидев вас, стражники недовольно машут руками и просят вас отойти подальше от здания.

ОП 703 -706
Да, похоже, охрана тюрьмы действительно очень бдительная и уговорить охрану пропустить вас внутрь не удастся. Ты решаешь, что надо поговорить об этом с Александром.

ОП 706
С этими словами серая дымка обволокла Дудченко, и через несколько мгновений перед тобой выросла фигура ужасного зверя. С грозным ревом Александр кинулся в атаку на оторопевших охранников. Но прекрасная тренировка стражей сделала свое дело, и они быстро собрались и обнажили свои мечи. 
В небо взлетел коршун, своим пронзительным визгом оглашая тревогу. Из здания тюрьмы выбежали несколько человек охраны, а еще большее число стражей потянулось на зов коршуна из соседних перекрестков.
Рядом с тобой падает один из сраженных мощнейшим ударом Дудченко охранников, ты понимаешь, что в целях маскировки должен переодеться в его одежды.

ДИАЛ страж%
ДИ 1
Д 700
- Послушайте, мы пришли проведать одного из наших друзей среди охранников, - говоришь ты.
- Идите прочь! - недовольно отвечает стражник. - Как только ваш друг освободится и выйдет из здания, вы сможете с ним поговорить. А внутрь в целях безопасности мы никого не пускаем.

ДИ 2
Д 701
- Послушайте, нам надо передать очень важные сведения одному из заключенных, - говоришь ты.
- Идите прочь! - недовольно отвечает стражник. - Все контакты с заключенными в этой тюрьме запрещены. Здесь находятся только высокопоставленные волшебники, и содержатся они в полной изоляции.

ДИ 3
Д 702
- Мы врачи, должны сделать прививку всему персоналу от опасной эпидемии, - говоришь ты.
- Первый раз слышу о таком, - недовольно отвечает стражник. - Идите прочь, я не пущу вас в здание, это запрещено инструкциями.
- Но если не сделать прививки,  - начинаешь ты. - То вы заразитесь смертельно опасной болезнью и рискуете умереть в страшных муках.
- В страшных муках я умру, если пропущу вас, а об этом узнает начальство, - произносит стражник. - Идите прочь, здесь вам не больница.

ДИ 4
Л 700 701 702
Д 703
- Мы имеем секретный приказ Арачина осмотреть эту тюрьму, - говоришь ты.
- Покажите вашу бумагу, - произносит стражник.
- Приказ совершенно секретный, а потому у нас и нет никаких документов,  - произносишь ты. 
- Нет, я не могу вас впустить, ибо мне никто из моего непосредственного начальства не передал о возможной инспекции, - говорит стражник. - Кто знает, быть может, вы вовсе не люди Арачина, а слуги Сил Освобождения, пытающиеся вытянуть своего приятеля из передряги?
- Если вы нас не впустите, у вас возникнут большие проблемы, - угрожаешь охраннику ты.
- Я скажу, что всего лишь четко выполнял инструкцию никого не впускать, - отвечает охранник. - Так что обвинить меня никто не сможет.
Да, похоже, охрана тюрьмы действительно очень бдительная и уговорить охрану пропустить вас внутрь не удастся. Ты решаешь, что надо поговорить об этом с Александром.
КДИАЛ

ДИАЛ Александр%
ДИ 1
Л 703 -704
Д 704
- Александр, что теперь делать? - спрашиваешь ты. - Как попасть в тюрьму?
- Да, я вижу, что хитростью сюда не пройти, - печально произносит Дудченко. - Но тогда у меня есть и другой план. Я приму облик монстра и нападу на охрану, а ты воспользуешься возникшей паникой и проникнешь внутрь здания.

ДИ 2
Л 704 -705
Д 705
- Но ведь это же очень опасно! - восклицаешь ты. - Александр, ты навряд ли сможешь справиться с такой аравой солдат.
- Да, - кивает Дудченко. - Но зато у тебя будет шанс узнать истину, узнать, кто ты такой есть и почему за тобой идет такая охота?
- Однако стоит ли тебе рисковать собой ради этих знаний? Действительно ли эти сведения столь важны, что ради них я готов пожертвовать жизнью своего лучшего друга?! - несколько пафосно восклицаешь ты.
- Не знаю, Андрей, не знаю, - задумавшись, произносит Александр. - Быть может, тебе вообще лучше не знать правды. Решать тебе.

ДИ 3
Л 705 -706
Д 706
СТ
СТ
СТ
- Я готов рискнуть! - твердо произносишь ты.
- Ну что ж, - соглашается Александр. - Это мужественное решение. В таком случае, Андрей, я буду сражаться за тебя!
С этими словами серая дымка обволокла Дудченко, и через несколько мгновений перед тобой выросла фигура ужасного зверя. С грозным ревом Александр кинулся в атаку на оторопевших охранников. Но прекрасная тренировка стражей сделала свое дело, и они быстро собрались и обнажили свои мечи. 
В небо взлетел коршун, своим пронзительным визгом оглашая тревогу. Из здания тюрьмы выбежали несколько человек охраны, а еще большее число стражей потянулось на зов коршуна из соседних перекрестков.
Рядом с тобой падает один из сраженных мощнейшим ударом Дудченко охранников, ты понимаешь, что в целях маскировки должен переодеться в его одежды.
Ты получаешь 3 Силы Тьмы за то, что решил рискнуть жизнью своего друга ради собственных интересов.

ДИ 4
Л 705 -706 -707
Д 707
- Нет, я не могу рисковать твоей жизнью, - произносишь ты. - Ты уже спас мне ее два раза, и я не хочу, чтобы вдобавок ты погиб из-за меня.
- Ты уверен, Андрей? - спрашивает Дудченко. - Ты близок к своей цели как никогда. Ты уверен, что можешь сейчас от нее вот так взять и отказаться? Андрей, пути назад уже не будет!

ДИ 5
Л 707 -708 -706
Д 708
СС
СС
СС
- Да, - киваешь ты. - Александр, давай вернемся в Воронеж. Я не хочу больше ничего знать об этом проклятом месте. Я хочу домой, хочу в школу, хочу учиться, хочу играть в компьютерные игры. И я не хочу погибать здесь, в этом далеком от моего дома месте.
- Что ж, Андрей, это твой выбор, - произносит Дудченко.
Ты получаешь 4 Силы Света за то, что решил не рисковать жизнью своего друга.
ИД 76
КДИАЛ

Т %одет%
Л 706 -709
Д 709
Ты переодеваешься в одежды одного из стражников. В том переполохе, который поднял Александр Дудченко, на тебя никто не обращает внимание.
Ты решаешь, что тебе пора забежать в здание тюрьмы.
ИД 77

