РН Тем временем

ОП
Тем временем Миранда кинулась к одному своему старому знакомому, гному Горбузу. Некогда Горбуз владел несметными богатствами, но пришедшие солдаты Арачина забрали у него почти все его состояние в пользу государства. С тех пор Горбуз стал злейшим врагом Империи и возглавил довольно крупный отряд со стороны Сил Освобождения. 
Трусливый по натуре Горбуз до дрожи в ногах боялся неукротимую Миранду, одну из лучших воительниц Эллурии, и в тоже время питал к ней романтические чувства, которые, конечно же, никак не могли обернуться для него взаимностью. Именно к нему и направилась Миранда, решив, что уж ему-то должно быть известно о планах Арагона.
- Горбуз, давай начистоту, - произнесла Миранда. - Где Шапкин?
- Какой-такой Шапкин-Фапкин, о чем ты говоришь, Мирандочка, - начал он.
- Где Шапкин, Горбуз? Я не могу долго ждать, - произнесла Миранда.
- Слушай, ну причем тут Шапкин, а? Я Горбуз, гном, и знать не знаю, где может быть этот человек, - произнес Горбуз. - Быть может, он где-нибудь в пивной отдыхает, люди они все такие пьяницы, ужас какой-то!
- Горбуз, считаю до трех... раз..., - произнесла Миранда. - Иначе я расквашу тебе всю твою физиономию. А поскольку тут полно свидетелей, это станет известно на всю Эллурию и ты уже не будешь управлять гномами, когда они узнают, что тебя избила женщина.
- Ну что все о Шапкине да о Шапкине, - пробормотал струхнувший Горбуз.
- Два..., - произнесла Миранда угрожающим тоном. Горбуз понял, что девушка не шутит.
- Ох, я ничего не знаю, - застонал Горбуз, которому Арагон запретил рассказывать о судьбе Андрея.
- Три! - воскликнула Миранда.
- Слушай, ладно, я скажу, - испуганно затараторил гном. - Арагон послал Шапкина на бой с гидрой. Вот...
- Убью! - после этих слов вскричала Миранда и кинулась к башне своего отца. Однако она была закрыта массивной дверью, опечатанной как замками, так и волшебными заклинаниями, и пробраться туда не было никакой возможности.
- Арагон, ты же обещал мне, что не тронешь Андрея! - воскликнула Миранда.
- Андрей - тот человек, который может погубить Силы Освобождения. Мы не имеем право рисковать всем нашими планами ради судьбы одного человека, - раздался голос Арагона. - К тому же я не нарушил своего обещания, ибо я и мои люди не будут иметь к гибели Андрея совершенно никакого отношения...
- Сволочи! - вскричала Миранда, будто обезумев, и начала пробираться к выходу.
- Держите ее! - последовала команда Арагона своим стражем.
Но какое там! Раскидав трех тяжеловооруженных охранников, Миранда мощным ударом ноги вышибла входную дверь замка и побежала по дороге.
- Простите, великий Арагон, - пролепетал, испугавшись содеянного, Горбуз. - Я испугался и открыл ей всю правду...
- Простите, великий Арагон, - произнес один из охранников, подымаясь и держась за свой расквашенный нос, из которого тонкой струйкой лилась кровь. - Мы не смогли ее задержать...
- Ладно, ничего страшного, - произнес Арагон, взмахнув рукой. - Она все равно не успеет его спасти. У ней не хватит на это времени. И вообще, я чувствую, что сейчас идет последняя минута жизни Андрея Шапкина. Дорогие гости, пройдемте же в тронный зал и отметим это столь знаменательное для нас событие, которое положит начало действия Силам Освобождения...
Наберите ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 68
