РН Третий этаж школы

ОП
На третьем этаже школы также ничего особенного нет, кроме длинной вереницы классов - математики, русского языка, биологии, химии, истории, и, конечно же, физики, в которых томятся несчастные дети и подростки, принуждаемые к тому, чтобы зазубривать все эти бесконечные даты, определения, формулы, теоремы и правила. Как и на втором этаже, здесь полно школьников, снующих из стороны в сторону. Среди них ты в частности замечаешь Коляна, самого крутого пацана в школе, который гуляет с твоим объектом грез Леной Лесновой. Колян сидит на подоконнике и лузгает семечки, которые тут же сплевывает на пол.
Ты можешь спуститься по лестнице на второй этаж.

ОП 21
На третьем этаже школы также ничего особенного нет, кроме длинной вереницы классов - математики, русского языка, биологии, химии, истории, и, конечно же, физики, в которых томятся несчастные дети и подростки, принуждаемые к тому, чтобы зазубривать все эти бесконечные даты, определения, формулы, теоремы и правила. Сейчас идут занятия и потому в коридоре никого нет.
Ты можешь спуститься по лестнице на второй этаж.

Т ВЗЯ семечки
Семечки ты можешь взять разве что с пола, ибо так семечки тебе Колян точно не даст. Но с пола поднимать семечки тебе также не хочется...

Т АТА Колян%
Колян раза в два больше тебя, выше и злее. Нападать на него было бы полнейшим самоубийством. В компьютерных играх такой трюк проходит, но у нас, в реальной жизни, это было бы глупостью с твоей стороны...

ДИАЛ Колян%
ДИ 1
Л -21
- Колян, тебе не следует мусорить семечками, - строгим тоном говоришь ты.
- Чего ты вякнул, малявка?! - совершенно искренне удивляется Колян.
- Да мне что, я о тебе забочусь - учитель какой-нибудь увидит, тебе замечание будет, - говоришь ты.
- Да мне по х** что этот б****** учитель мне скажет, - усмехнулся Колян. - Но если ты так за меня переживаешь, то вот возьми да собери шкурки от моих семечек...
- Не собираюсь, - злобного отвечаешь ты.
- Ну так и проваливай, м**** паршивый, пока я и правда не заставил тебя за мной шкурки с поля убирать, - говорит Колян.

ДИ 2
Л -21
- Колян, ты знаешь - Лена Леснова тебя не достойна, - говоришь ты.
- Чего ты вякнул, малявка?! - удивляется Колян.
- Ну Лена она очень уж простодушная, примитивная, эдакая серенькая мышка, а ты - ты крутой пацан, тебе и девчонка нужна покруче, - говоришь ты.
- Гм, а я смотрю ты не такой м****, как ты выглядешь, - подумав, отвечает Колян. - Да, в твоих словах есть доля истины - я подумаю над ними. Но пока лучше я буду иметь Лену Леснову, чем вообще не буду никого иметь... Верно я говорю?
- Угу, - соглашаешься ты.

ДИ 3
Л -21
- Колян, ты знаешь - ты недостоин Лены, - говоришь ты.
- Чего ты вякнул, малявка?! - от твоих слов у Коляна глаза лезут на самый лоб.
- Ты - грубиян, нахал, мерзавец, а Лена - она такая добрая, красивая, умная девчонка, - говоришь ты.
- Так, надо разобраться?! - Колян откладывает семечки на подоконник, медленно встает и приближается к тебе, сжимая кулаки. Увидев его грозный вид, ты ощущаешь дрожь в коленках, твои волосы встают дыбом и с диким воплем несешься вниз по ступенькам лестницы.
- Поймаю - убью, - слышишь ты голос Коляна сзади. Тем не менее Колян не кидается тебя преследовать, а возвращается назад на свой подоконник лузгать свои семечки дальше.
КДИАЛ

Т Спуститься лестниц%
Ты спускаешься на второй этаж...
ИД 3

Т ОСМ Колян%
Колян - злой, агрессивный, невоспитанный, тупой тип, который над всеми издевается и, что самое главное для тебя, гуляет с Леной Лесновой.

