РН Тем временем.

ОП
А тем временем в замке Арагона царило всеобщее ликование. Гости, по выползавшие к обеду из своих комнат после ночного собрания, о чем-то оживленно переговаривались. Арагон ходил взад-вперед по залу, перебрасываясь репликами со своими посетителями и явно наслаждался сложившейся ситуацией.
Неожиданно дверь зала с грохотом отварилась и в комнату ворвалась взбешенная Миранда. Глаза девушки метали молнии и она кинулась прямо к Арагону. Гости, испугавшись, тут же отпрянули, освобождая ей проход к своему лидеру. Все знали, что в таком состоянии с Мирандой Утренней Зарей лучше не пререкаться...
- Отец! - вскричала девушка, обращаясь к Арагону. - Зачем ты отослал меня ради какого-то дурацкого письма своему престарелому дяде в Кардеры?!
- О, ты уже вернулась..., - удивленное пробормотал Арагон, почесав бороду. - Быстро же ты проделала этот путь.
- Я очень спешила, - произнесла Миранда. - Но где Андрей? Я хочу с ним поговорить!
- Ах, Андрей, - задумчиво покачал головой Арагон. - Ну, как видишь, здесь его нет.
- От тебя ничего не добьешься, я сама его найду, - произнесла Миранда и опрометью выскочила из зала. Несколько гостей, видимо, наиболее любопытных, осторожно последовали за ней. Арагон же некоторое время стоял посреди зала, задумчиво теребя свою бороду, но затем тоже вышел в коридор.
Выйдя в коридор, девушка кинулась к первому попавшемуся слуге, несшему в зал зажаренного цыпленка. 
- Где комната Андрея Шапкина? - крикнула, сверкнув глазами, Миранда, подскочив к слуге.
- Я...я...мне..., - начал лепетать что-то нечленораздельное в конец перепугавшийся слуга. Взбешенная Миранда выхватила из-за пазухи острый нож и поднесла его к горлу прислужника. "Говори, где Андрей Шапкин", - скрипя зубами, пробормотала девушка.
Поднос со звоном упал на пол, жареный цыпленок распластался на полу, пачкая своим жиром ковер.
- Комната...третья д-д-дверь налево, на втором этаже, - пробормотал, заикаясь, слуга.
Миранда опрометью кинулась наверх по лестнице, любопытствующие гости на некотором отдалении последовали за девушкой. Резко дернув за ручку двери, Миранда вошла в комнату, в которой ночевал Андрей Шапкин и увидела там Элизу, лежащую на кровати.
- А ты еще кто такая? - раздраженно спросила Миранда, разглядывая приставшую с постели полуобнаженную девушку.
- Это Элиза, - раздался хрипловатый голос Арагона. - Новая подружка твоего Андрея. 
- Да? - как-то неуверенно и очень жалобно спросила Миранда, в глазах которой появились слезы. - Андрей провел ночь с этой?...
- Миранда, доченька моя, послушай, - произнес Арагон. - Андрей никогда не будет твоим. Он не помнит тебя. Он не любит тебя. Ты ему не нужна. И ты тоже забудь о нем. Забудь о нем раз и навсегда, поняла?! Вы все равно никогда не будете вместе, и ты знаешь почему...
- Арагон, где Андрей? - вскрикнула Миранда, ее голос вновь стал гневным и властным. - Я хочу с ним поговорить!
- Это невозможно, Андрея нет в моем замке, - произнес Арагон, разведя руки в стороны.
- Ты... ты убил его, да?! - глаза Миранды налились кровью. - Мы же договаривались, что если я приведу его в Эллурию, то ты не тронешь его...
- Миранда, доченька моя, - пробурчал Арагон. - Видимо, ты плохо меня знаешь. Как я мог нарушить священный обед гостеприимства и совершить покушение на своего же гостя?! Это было бы величайшим позором на мою седую голову!
- Что? Что ты с ним сделал?! - произнесла Миранда, которую прямо таки захлестывала ярость.
- Не скажу, - произнес Арагон, и, гордо развернувшись, поспешил подняться на свою башню. Миранда осталась посреди коридора в окружении гостей замка, которые начали спешно расходиться по своим комнатам...
Наберите команду ПРОДОЛЖИТЬ для продолжения игры.

Т продолжить
ИД 66
