РН Большая комната

ОП
Ты стоишь в большой комнате твоей квартиры. Правда, название большая вряд ли ей подходит, по размеру она совсем невелика, а названа так эта комната просто потому, что является самой большой из всех комнат квартиры. Стены комнаты оклеены в белые обои с маленькими желтыми цветами, которые придавали бы ей изящно-утонченный вид если бы не массивные, угрюмые дубовые шкафы, приобретенные твоими родителями давным-давно, еще в советские времена по блату. Таких шкафов в комнате пять штук и в них находятся всевозможные вещи - от детских книг со сказками до дорогой посуды, которая ставится на стол только при приходе гостей. В правом углу комнаты находится огромный черный диван, который как бы противостоит по своему размеру шкафам и будто бы соревнуется с ними в могуществе. В центре комнаты расположено два кресла. На тумбочке у окна стоит двадцатидюймовый телевизор Samsung, который твои родители приобрели лет двенадцать назад - с приходом невиданной тогда иностранной техники на только-только появившийся российский рынок. Несмотря на свой почтенный для техники возраст, телевизор работает без сбоев и дает приемлемое качество изображения, если, конечно, не сравнивать его с современными плоскоэкранными собратьями. Телевизор в настоящий момент не работает. На тумбочке рядом с ним находится телевизионный пульт.
Рядом с тобой стоит Миранда и внимательно наблюдает за всеми твоими действиями.
Ты можешь вернуться в коридор.

ОП 92 -151
Ты стоишь в большой комнате твоей квартиры. Правда, название большая вряд ли ей подходит, по размеру она совсем невелика, а названа так эта комната просто потому, что является самой большой из всех комнат квартиры. Стены комнаты оклеены в белые обои с маленькими желтыми цветами, которые придавали бы ей изящно-утонченный вид если бы не массивные, угрюмые дубовые шкафы, приобретенные твоими родителями давным-давно, еще в советские времена по блату. Таких шкафов в комнате пять штук и в них находятся всевозможные вещи - от детских книг со сказками до дорогой посуды, которая ставится на стол только при приходе гостей. В правом углу комнаты находится огромный черный диван, который как бы противостоит по своему размеру шкафам и будто бы соревнуется с ними в могуществе. В центре комнаты расположено два кресла. На тумбочке у окна стоит двадцатидюймовый телевизор Samsung, который твои родители приобрели лет двенадцать назад - с приходом невиданной тогда иностранной техники на только-только появившийся российский рынок. Несмотря на свой почтенный для техники возраст, телевизор работает без сбоев и дает приемлемое качество изображения, если, конечно, не сравнивать его с современными плоскоэкранными собратьями. 
Миранда присела на кресло и внимательно смотрит в телевизионный экран.
Ты можешь вернуться в коридор.

ОП 93 -151
Ты стоишь в большой комнате твоей квартиры. Правда, название большая вряд ли ей подходит, по размеру она совсем невелика, а названа так эта комната просто потому, что является самой большой из всех комнат квартиры. Стены комнаты оклеены в белые обои с маленькими желтыми цветами, которые придавали бы ей изящно-утонченный вид если бы не массивные, угрюмые дубовые шкафы, приобретенные твоими родителями давным-давно, еще в советские времена по блату. Таких шкафов в комнате пять штук и в них находятся всевозможные вещи - от детских книг со сказками до дорогой посуды, которая ставится на стол только при приходе гостей. В правом углу комнаты находится огромный черный диван, который как бы противостоит по своему размеру шкафам и будто бы соревнуется с ними в могуществе. В центре комнаты расположено два кресла. На тумбочке у окна стоит двадцатидюймовый телевизор Samsung, который твои родители приобрели лет двенадцать назад - с приходом невиданной тогда иностранной техники на только-только появившийся российский рынок. Несмотря на свой почтенный для техники возраст, телевизор работает без сбоев и дает приемлемое качество изображения, если, конечно, не сравнивать его с современными плоскоэкранными собратьями. 
Миранда занята переключением каналов телевизора с помощью пульта.
Ты можешь вернуться в коридор.

ОП 129 130 -151
Ты тихонько входишь в большую комнату и видишь, что Миранда смотрит по телевизору программу "В мире животных". Тебе кажется удивительным, что девушка, которая чуть старше тебя, остановилась ни на концерте современной музыки, ни на молодежном сериале и даже ни на какой-нибудь юмористической программе, а на передаче о живой природе. И ты вдруг подумал, что какое же все-таки счастье, что ты встретил такого человека, как Миранда. Она смотрела на телевизор завороженными глазами, словно на какое-то невиданное чудо, а ты такими же глазами смотрел на нее. И тут все проблемы, которые волновали тебя, отступили сами собой и показались такими крошечными и примитивными. Проблемы с математикой, грядущее поступление в какой-нибудь институт, угрозы Коляна, любовь к Лене Лесновой показались тебе теперь такими крошечными, совершенно незначительными, пустяковыми вопросами, о которых даже не стоило задумываться. Ты подумал, что все предыдущие годы, все твои проблемы и печали были лишь шагами на пути к этой встречи с Мирандой - единственному важному событию в твоей жизни. Когда ты говорил по телефону с Дудченко, ты был очень недоволен тем, что Миранда тебя обманывала, называла себе пришельцем из параллельного мира. Но сейчас, глядя на нее, на ее прекрасную фигуру, глаза, волосы, на скромно сложенные на груди руки ты почти поверил в то, что все, что она говорила тебе, правда!...
Ты держишь в руках чай и бутерброд. Ты можешь вернуться в коридор, но лучше поговорить с Мирандой и отдать ей чай и бутерброд...

ОП 151 -153
Ты стоишь в большой комнате твоей квартиры. Правда, название большая вряд ли ей подходит, по размеру она совсем невелика, а названа так эта комната просто потому, что является самой большой из всех комнат квартиры. Стены комнаты оклеены в белые обои с маленькими желтыми цветами, которые придавали бы ей изящно-утонченный вид если бы не массивные, угрюмые дубовые шкафы, приобретенные твоими родителями давным-давно, еще в советские времена по блату. Таких шкафов в комнате пять штук и в них находятся всевозможные вещи - от детских книг со сказками до дорогой посуды, которая ставится на стол только при приходе гостей. В правом углу комнаты находится огромный черный диван, который как бы противостоит по своему размеру шкафам и будто бы соревнуется с ними в могуществе. В центре комнаты расположено два кресла. На тумбочке у окна стоит двадцатидюймовый телевизор Samsung, который твои родители приобрели лет двенадцать назад - с приходом невиданной тогда иностранной техники на только-только появившийся российский рынок. Несмотря на свой почтенный для техники возраст, телевизор работает без сбоев и дает приемлемое качество изображения, если, конечно, не сравнивать его с современными плоскоэкранными собратьями. 
Миранда внимательно смотрит на тебя. Ты должен найти ей одежду, чтобы она могла отправиться на дискотеку. В ее одежде, напоминающая древнегреческие одеяния, нельзя выходить на люди...
Ты можешь вернуться в коридор.

ОП 154 -155
Тебе надоело ждать, пока Миранда переодевается, и ты подходишь к большой комнате и тихонько приоткрываешь дверь. Девушка стоит к тебе спиной. Она полуобнажена, и ты можешь лицезреть ее стройное тело, без единой капельки жира, ее упругие ягодицы, ее нежную и гладкую кожу. Миранда надевает на себя одежду, которую ты ей предложил. Ты вообще говоря не сторонник подслушивания и подглядывания, но сейчас ты, затаив дыхание, любуешься красотой этой странной, таинственной, внеземной девушки. 
Тут неожиданное воспоминание словно пронзает твое сознание. Тебе вдруг начинает казаться, что ты видел Миранду еще давным-давно, что она уже не раз стояла перед тобой обнаженной, что ты всегда, всегда любил только ее - но только почему-то не вспоминал об этом до встречи с ней. Тебе... тебе вдруг приходит странная мысль о том, что ты знаком с ней уже на протяжении многих десятков лет. Хотя как это могло быть, если тебе всего шестнадцать, а ей от силы исполнилось двадцать?!
Тут девушка резко поворачивается к тебе. Ты пытаешься выскочить из комнаты, сделав вид, что ничего не видел, но уже поздно... Однако Миранда совершенно не выглядит рассерженной, что ты подглядывал за ней. Девушка, заметив тебя, продолжает спокойно одеваться, будто ничего не произошло, будто она совсем тебя не стесняется...
Ты решаешь поговорить с ней об этом.

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л -92
Д 88
- Миранда, вот это большая комната. Здесь, конечно, сейчас грязно, но я не ждал твоего прихода, - говоришь ты.
- А, понятно... У тебя отличная квартира, - говорит Миранда, внимательно (может быть, даже слишком внимательно) присматриваясь ко всем мелочам помещения. 
- Опять ты меня обманываешь! - говоришь ты. - Квартира мягко скажем не очень...
- На мой взгляд здесь очень мило, - произносит Миранда. - А что это за ящик?
Миранда указывает тебе на телевизор.
- Ты что, телевизоров никогда не видела? - смеешься ты. - А, да, я вспомнил, ты же прибыла с другого мира, где никаких телевизоров нет. Ну так вот, это прибор, который передает звук и изображение на расстоянии. Хочешь покажу, как он работает?
- Конечно, - кивает тебе Миранда...

ДИ 2
Л 92 -93
Д 93
- Ну вот, Миранда, это телевизор. Он управляется с помощью этого пульта, - говоришь ты, показывая пульт девушке.
- Здорово! - восклицает Миранда, продолжая изображать из себя посланницу из другого мира.
- Кнопки с цифрами указывают название канала, кнопки плюс и минус меняют громкость, - рассказываешь ей ты.
- Удивительно, - радуется Миранда. - А можно я попробую?
- Конечно, - говоришь ты, протягивая девушке пульт.
Она берет его и начинает переключать каналы, радуясь этому, как ребенок.

ДИ 3
Л 93 -131
Д 94
- Миранда, а давай пока ты смотришь телевизор, я тебе чай с лимоном приготовлю и бутерброд с колбасой сделаю? - начинаешь свои ухаживания ты.
- Да, Андрей, спасибо, - кивает Миранда.

ДИ 4
Л 129 130 -131
Д 131
- Миранда, вот твой чай и бутерброд, - говоришь ты.
- Спасибо, ты такой добрый и заботливый - кивает тебе Миранда. 
Она берет бутерброд и начинает есть его, запивая чаем. 
- Спасибо, было очень вкусно, - говорит она.
- Не за что, - разводишь руками ты. 

ДИ 5
Л 131 -132
- Ну что, поняла, как работает телевизор? - говоришь ты.
- Да. Замечательная вещь! И так там всегда интересно рассказывают, - кивает тебе Миранда.
- Ну, насчет интересно это вряд ли, обычно скука идет смертная, - говоришь ты.

ДИ 6
Л 131 -132
Д 132
- Миранда, пошли в мою комнату. Я покажу тебе свой музыкальный центр,  - говоришь ты.
- А что это такое? - спрашивает Миранда.
- Ты не знаешь, что такое музыкальный центр?! - смеешься ты.  - А, впрочем, чему удивлятся, ведь ты даже что такое телевизор не знаешь. Ну что, пойдем?
- Конечно,  - говорит Миранда.
Ты берешь пульт, выключаешь телевизор и кладешь пульт на место...

ДИ 7
Л 152 -153
Д 153
- Миранда, вон там в шкафу есть хорошая мамина одежда, - говоришь ты, показывая девушке на шкаф.
- Спасибо тебе большое, - говорит тебе Миранда.
- Переодевайся, я сейчас выйду из комнаты, - говоришь ты.

ДИ 8
Л 152 -153
Д 153
- Миранда, давай раздевайся до гола, сейчас будем примерять, что из этих шмоток тебе подойдет, - говоришь ты.
- Конечно, - кивает тебе Миранда и начинает развязывать поясок, который единственно и держит ее одеяния...
Вот это да! То, что такая девушка сейчас предстанет перед тобой обнаженной, повергло тебя в шок. До этого ты никогда не видел голых девушек, не считая, конечно, картинки в журналах и по телевидению.
- Миранда, стой! - громко кричишь ты, чувствуя, что твое лицо заливает краской. - Ты... ты не должна раздеваться передо мной! Это же была просто шутка!!!
- Я готова исполнить любое твое приказание, - покорно говорит девушка.
- Миранда, вон нормальная одежда, одень ее, а я выйду сейчас из комнаты,  - говоришь ты.

ДИ 9
Л 154 -161
Д 161
- Миранда, почему ты не стесняешься меня? - спрашиваешь ты.
- Андрей... Андрей, а ты правда ничего не помнишь? - говорит девушка, смотря тебе прямо в глаза. - Ты ничего не помнишь про нас?

ДИ 10
Л 161 -162
Д 162
- А, кажется, припоминаю... ты учишься в параллельном классе, не так ли? - говоришь ты.
- Нет, Андрей, я не учусь в параллельном классе, - говорит Миранда.  - Ну что ж, значит, он был прав и ты правда ничего не помнишь. Впрочем, так и должно быть. И это к лучшему...

ДИ 11
Л 161 -162
Д 162
- Нет, Миранда, я ничего не помню, хотя провалами в памяти не страдаю, - говоришь ты. - Может, это ты что-нибудь перепутала?!
- Нет, Андрей, я никогда тебя не забывала, - говорит Миранда.  - Ну что ж, значит, он был прав и ты правда ничего не помнишь. Впрочем, так и должно быть. И это к лучшему...

ДИ 12
Л 162 -163
Д 163
- Миранда, хватит мне морочить голову, уже надоело, - говоришь ты.
- Нет, Андрей, я не морочу тебе голову, - произносит Миранда. - Просто все так запутано. Но, думаю, уже в ближайшее время ты найдешь ответы на все свои вопросы...

ДИ 13
Л 162 -163
Д 163
- Миранда, расскажи мне то, что ты знаешь о нас, - говоришь ты.
- Нет, Андрей, не проси меня об этом, - мотает головой Миранда. - Если я тебе расскажу то, что нас связывает, ты меня убьешь.
- Убью?! - удивляешься ты. - Что ты такое говоришь, Миранда?! Клянусь, я не трону тебя даже пальцем...
- Нет, Андрей, я не буду ничего говорить тебе о нас, - произносит Миранда.

ДИ 14
Л 162 -164
Д 164
- Миранда, кто такой он и почему я ничего не помню, когда мне и помнить-то нечего? - спрашиваешь ты.
- Он - это самый мудрый и самый старый из ныне живущих в Эллурии волшебник Аргон, заточенный в темнице злым колдуном Арачиным, - говорит Миранда. - Именно из-за Аргона... именно из-за Аргона ты потерял все свои воспоминания.
- Что?! - удивляешься ты. - Я потерял свои воспоминания из-за старого маразматика, который сейчас попал на зону?! Не могла бы ты, Миранда, объяснить мне все поподробнее...
- Я сама очень мало знаю обо всем этом, и могу лишь говорить то, что сказали мне колдуны Сил Освобождения, которые не были слишком словоохотливы, - говорит Миранда. - Единственное, что я знаю - это то, что за тобой охотится зловещий маг Арачин, покоривший мир Эллурии, и что я должна защищать тебя любой ценой от его агентов. Это все, что я действительно знаю.
Ты действительно ничего не знаешь ни о Арачине, ни о Эллурии, ни о Миранде, но тебе почему-то кажется, что сейчас девушка тебе врет. На самом деле она знает все, только ничего не хочет тебе рассказывать. Увы, из-за отсутствия у тебя хоть каких-то знаний обо всем этом ты не можешь уличить ее во лжи.

ДИ 15
Л 163 164 -155
Д 155
- Ну что ж, ты классно выглядишь, тогда пошли на дискотеку,  -говоришь ты Миранде.
- Отлично, пошли! - кивает тебе девушка.
КДИАЛ


Т ВЗЯ пульт
Л -89
Д 89
Ты взял телевизионный пульт, который лежал на тумбочке.

Т телевизор
Ты внимательно осматриваешь телевизор. На нем находится кнопка включения. Все остальное управляется с помощью телевизионного пульта. В телевизоре есть также кабель питания, который надо воткнуть в розетку, и выход для антенны...

Т включить телевизор
Чтобы включить телевизор, тебе надо нажать кнопку включения на корпусе телевизора.

Т %жать включен%
Л -90
Ты нажимаешь кнопку включения на корпусе телевизора, но ничего не происходит. Может быть, он сломался? Однако присмотревшись, ты замечаешь, что дело совсем в другом - кабель питания телевизора не воткнут в розетку.

Т %нуть кабель питания розетк%
Л -90
Д 90
Ты втыкаешь кабель питания в розетку. С телевизором, однако, ничего не происходит...

Т %жать включен%
Л 90 -91
Д 91
Ты нажимаешь кнопку включения на корпусе телевизора, и экран загорается. По экрану ползут какие-то помехи и слышится характерное шипение. Вероятно, канал, на котором сейчас стоит телевизор, не настроен. Ты видишь, как Миранда от неожиданности вздрагивает. Сейчас она, в тревоге глядящая на мелькающий белыми помехами экран, выглядит еще прекраснее, чем раньше... Ты не устаешь восхищаться ее актерскими навыками - глядя на нее действительно складывается впечатление, что она ни разу не видела телевизионные помехи.

Т пульт%
На пульте ты видишь много различных кнопок, среди которых, например, кнопки с изображением цифры один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять и ноль, а также кнопки с изображением знака плюс и минус. Гм, интересно, чтобы это могло значить...

Т %нажать пульт%
Л -91
Ничего не происходит, так как телевизор не включен.

Т %нажать пульт% один
Л 91 89
Д 92
Ты нажимаешь на кнопку один и на телевизоре появляется придурковатого вида ведущий в светлом пиджаке. Он бубнит себе под нос какой-то заученный текст о проблемах современной молодежи. Ты хоть и сам принадлежишь к числу этой молодежи, но слушать его тебе совершенно не интересно.

Т %нажать пульт% два
Л 91 89
Д 92
Ты нажимаешь на кнопку два и на телевизоре появляется лицо известного юмориста Петросяна, читающего еще один из своих юмористических монологов. Когда-то он вел передачу Смехопанорама и открывал ее словами французского классика - "Я всегда спешу посмеяться над собой, иначе мне пришлось бы заплакать". Эта фраза действительно в полной мере подходит к Петросяну - над его плоскими шутками можно либо также тупо смеяться, либо плакать от его бездарности.

Т %нажать пульт% три
Л 91 89
Д 92
На канале НТВ идут новости. Ведущий рассказывает что-то о последних перестановках в государственном аппарате. Один удачливый бывший губернатор получил какой-то важный пост в правительстве и теперь делится своими впечатлениями от нового назначения. Глядя на разжиревшую рожу новоиспеченного министра, тебе тут же приходит в голову фраза из басни Крылова, которую ты когда-то был вынужден учить к уроку литературы - "Как господа вы не садитесь, все в музыканты не годитесь...".

Т %нажать пульт% четыре
Л 91 89
Д 92
На четвертой кнопке на твоем телевизоре настроен канал Ren-TV. Сейчас он передает очередную серию многосерийного аргентинского сериала "Мятежный дух". В этой латиноамериканской мыльной опере причудливым образом сплелись судьбы главных героев, полные различных интриг и тайных заговоров. Ох, как же это далеко от нашей жизни! Может быть, именно поэтому ты терпеть не можешь латинские сериалы...

Т %нажать пульт% пять
Л 91 89
Д 92
На кнопке пять у тебя принимает канал СТС. В данный момент по нему идет реклама стирального порошка. Через несколько секунд она сменяется рекламным роликом компании МТС.

Т %нажать пульт% шесть
Л 91 89
Д 92
По шестому каналу идет канал Спорт. Ты видишь повтор встречи футбольных команд Динамо Москва и ЦСКА Москва. Сейчас идет 37-ая минута встречи, счет в матче пока не открыт. К сожалению, воронежские клубы не играют в Премьер-Лиги, поэтому наблюдать за встречей команд Федоровича и Абрамовича тебе не слишком-то и интересно.

Т %нажать пульт% семь
Л 91 89
На этом канале идут помехи.

Т %нажать пульт% восемь
Л 91 89
На этом канале идут помехи.

Т %нажать пульт% девять
Л 91 89
На этом канале идут помехи.

Т %нажать пульт% ноль
Л 91 89
На этом канале идут помехи.

Т %нажать пульт% плюс
Л 91 89
Ты сделал громкость чуть повыше.

Т %нажать пульт% минус
Л 91 89
Ты сделал громкость чуть пониже.

Т антенн%
Ты лезешь проверять антенну и убеждаешься, что с ней все в порядке.

Т %целовать Миранд%
Ты боишься вот так сразу начать приставать к этой девушке. Одна мысль о том, что она может обидеться и уйти из-за этого причиняет тебе страдания...

Т трахнуть Миранд%
Всему свое время:).

Т ИДТ Коридор
Л 153 -154
Д 154
Ты идешь в коридор.
ИД 14

Т ИДТ Коридор
Ты идешь в коридор.
ИД 14

Т шкаф%
Какой именно шкаф ты хочешь открыть? Шкафы условно имеют номер от одного до пяти по степени удаленности от окна.

Т шкаф% один
Ты открываешь шкаф номер два и в нем видишь множество различных безделушек.

Т шкаф% два
Л -151
Ты не хочешь осматривать шкаф номер два, потому что и так знаешь, что там находится много различной одежды. А одежда тебе сейчас совсем ни к чему!

Т шкаф% два
Л 151
Д 152
Ты открываешь шкаф номер два и внимательно осматриваешь его. Здесь полно всякой одежды, в том числе ты видишь и мамину юбку с блузкой, которая должна подойти Миранде.

Т шкаф% три
Третий шкаф заполнен самыми различными книгами. Книжные переплеты говорят тебе о том, как хорошо, что число уроков литературы в школе ограничено и хотя бы все эти книги тебе прочитывать не нужно...

Т шкаф% четыре
Д 109
В шкафу номер четыре ты видишь посуду, которая ставится на стол обычно только во время праздников. Здесь ты видишь ложки, вилки, ножи, тарелки всех размеров, набор кастрюлей и красивого вида стаканы.

Т шкаф% пять
Шкаф номер пять содержит много всякого хлама, который тебе сейчас совершенно не интересен.

Т ВЗЯ стакан%
Из какого именно шкафа ты хочешь взять стаканы?

Т ВЗЯ стакан% шкаф% четыре
Л 109 -110 94
Д 110
Ты берешь красивый стакан из шкафа. Именно в него ты собираешься налить Миранде чай.

