РН Таверня

ОП
Ты продолжаешь обедать, как вдруг в таверну входят около пяти ужасающего вида существ. Светло-зеленые морды этих тварей сплошь изувечены шрамами и выбоинами, их крючковатые носы качаются в такт их неуклюжей походки, а рот застыл в нелепой ухмылки. Ничего подобного ты раньше не видел ни то что на свете, но и даже в самой ужасной компьютерной игре, поэтому крик удивления и страха срывается с твоих губ.
Твари, обернувшись в твою сторону, со злостью смерили тебя своими маленькими бусинками-глазами и, заметив твой испуг, направились в твою сторону. Ты инстинктивно попытался отодвинуться на стуле, но куда двигаться, когда позади тебя стена...
- Ты чё, яйцеголовый, что-то про меня, Огрюма Гнилого, сказал? - прорычал на тебя самый большой из этих пятерых тварей. - Ты чё, меня не уважаешь, что ли?!

ОП 537
На тебя явно с недобрыми намерениями движется ужасное существо, которое называет себя Огрюм Гнилой. 
Ты находишься внутри большого зала таверны. Помещение состоит из ряда столов и расставленных перед ними стульев. Народу здесь довольно много, и практически все вскочили, наблюдая за начинающейся дракой. Официанты и те остановились и стали с интересом смотреть за вами, не предпринимая никаких попыток остановить Огрюма.
Ты и Миранда вскочили на ноги, чтобы защититься. На столе перед тобой находится нож, вилка и прочие столовые приборы. Напротив тебя стоит тарелка с вкусным, хорошо прожаренным мясом.
Увы, сбежать отсюда не удастся, ибо союзники Огрюма загородили дверь к отступлению.

ОП 538
Ты стиснул в руках нож и демонстративно махнул им перед рожей чудовища. Но Огрюм вовсе не испугался какого-никакого, а все-таки холодного оружия, а лишь усмехнулся над тобой. И тут же, стиснув кулаки, бросился на тебя в атаку...

ОП 539
Ты бросаешься на Огрюма, стиснув в руках нож, но Огрюм с легкостью хватает тебя за плечо и ты кубарем летишь на пол, взвыв от боли в вывихнутой руке. Двое других тварей бросаются сзади на Миранду и заваливают ее на землю, однако девушка в отличие от тебя не сдается и ожесточенно пинает ногой своих мучителей. Ты кричишь посетителям таверны, чтобы они тебе помогли, но в этом месте, похоже, никто не собирается прийти к тебе на помощь. Впрочем, и на подмогу Огрюму очевидно никто не придет, что дает тебе хоть какую-то надежду.
Глядя, как эти гады прихватили Миранду, ты пытаешься встать на ноги и отвлечь на себя Огрюма.

ОП 540
Ты вновь кидаешься на мерзкого Огрюма Гнилого и тебе удается вскочить ему сзади на спину. Стиснув руки вокруг шеи твари, ты начинаешь его душить. Однако Огрюм тут же пускает в ход свои когти и начинает царапать ими тебя за живот. Словно лезвие хирурга когти проходят по твоему телу, оставляя за собой большие кровоточащие раны. В глазах у тебя потемнело от нестерпимой боли, и ты ослабил хватку, в результате чего Огрюм бросил тебя прямо на стоящий рядом стол, ножки которого тут же отвалились, и ты вновь оказался на полу. В отличие от какого-нибудь там Джеймса Бонда сил подняться у тебя уже не было. 
- Черт, ну где же Санек Дудченко, - прошипел ты, вспомнив о своем друге, который уже спас тебя сегодня буквально тремя часами ранее. 
Однако Александр не появился. Зато к тебе подошел Огрюм и больно ударил тебя своей грязной ногой по лицу. От удара ты покатился лицом по деревянному полу, сопровождаемый смехом простодушных посетителей. Миранду тоже схватили мертвой хваткой и, стиснув сорванной с одного из тварей подобия шарфа, начали душить. Мир фэнтэзи оказалось не совсем тем чудесным и сказочным местом, которое ты ожидал увидеть...
Тебе ничего не остается, как ждать, что же будет дальше.

ОП 541
Арагон, проводив презрительным взглядом Огрюма Гнилого, тем временем пристально уставился на тебя и спросил:
- А вы кто такой, молодой человек, откуда родом и что делаете в моем скромном городке?

ОП 547
Ты находишься внутри большого зала таверны. Помещение состоит из ряда столов и расставленных перед ними стульев. Народу здесь довольно много, но свободные места остались. Посетители, среди которых ты видишь массу самых различных существ, едят разнообразные кушанья, пьют эль и о чем-то ожесточенно беседуют. Среди столов бегают наряженные в белые халаты официанты и разносят блюда.
Ты, Миранда и Арагон поднялись и направились к двери из таверны.

ОП 548
Ты вместе с Арагоном и семенящей сзади Мирандой выходишь из таверны. Арагон указывает тебе на стоящую около здания позолоченную карету, запряженную тройкой красивых белогривых лошадей. 
- Прошу садится, - говорит он.

ДИАЛ Огрюм%
ДИ 1
Л 534 -535
Д 535
- Я...я вас очень уважаю, Огрюм, - льстивым голосом пытаешься пробормотать ты, стараясь не смотреть на безобразную морду твари.
- Ты что, петух что ли? - говорит Огрюм. - Ты что там бормочешь себе под нос? Ты чего на меня прямо не смотришь, уродец? Ты вообще кто по жизни, а?!

ДИ 2
Л 534 -535
Д 535
- Извини, просто я первый раз в жизни вижу такого урода, как ты, - набравшись храбрости, говоришь ты.
- Хе, - губы Огрюма расплываются в неком подобии улыбки. - Шутить вздумал? Но со мной шутки плохи, яйцеголовый. Так что прикрой свою пасть, уродец. Ты вообще кто по жизни, а?!

ДИ 3
Л 535 -536
Д 536
- Я по жизни дурачок, - уничижительно говоришь ты, надеясь, что Огрюм от тебя отстанет.
- Дурачок?! - произносит Огрюм. - Да, оно и видно. Слушай, дурачок, а не хочешь ли ты почистить мои сандали... языком?!
С этими словами Огрюм под смех четверых своих товарищей показал тебе на свои ноги, обутые в какие-то грязные, дырявые, гниющие сандали наподобие древнерусских лаптей, из которых вываливается большой палец Огрюма.

ДИ 4
Л 535 -536
Д 536
- Я по жизни человек, - говоришь ты.
- А то я не вижу, что ты не гном вонючий, -  усмехается Огрюм. - Но все равно ты не далеко от него ушел. И вообще люди хороши лишь в качестве рабов, в остальном они бесполезны. Слушай, человек, а не хочешь ли ты почистить мои сандали... языком?!
С этими словами Огрюм под смех четверых своих товарищей показал тебе на свои ноги, обутые в какие-то грязные, дырявые, гниющие сандали наподобие древнерусских лаптей, из которых вываливается большой палец Огрюма.

ДИ 5
Л 535 -536
Д 536
- А ты сам кто по жизни, а?! - спрашиваешь в негодовании ты.
- А ты чё вопросом на вопрос отвечаешь, как хоббит вшивый, -  усмехается Огрюм. -Ты чё бычишься, ты чё мне вопросы задавать осмеливаешься?! Слушай, придурок, а не хочешь ли ты почистить мои сандали... языком?!
С этими словами Огрюм под смех четверых своих товарищей показал тебе на свои ноги, обутые в какие-то грязные, дырявые, гниющие сандали наподобие древнерусских лаптей, из которых вываливается большой палец Огрюма.

ДИ 6
Л 536 -537
Д 537
- Послушайте, не надо затевать скандалы, - плаксивым голосом говоришь ты. - Давайте разойдемся по-хорошему...
- Ты меня еще поучить вздумал, мальчишка, - в ярости зарычал Огрюм. - Да я тебя сейчас...
- Отцепись от него, мерзавец, или будешь иметь дело со мной! - вдруг вскричала Миранда, резко вскочив из-за стола. 
- Ох-ох-ох, курочка встала на защиту своего петушка, - противным визгливым смехом зашелся Огрюм, его компаньоны также заржали над высказыванием своего главаря. Тебе тут же вспомнился Колян и его банда, хотя по сравнению с этими существами Колян казался ангелом.
Тем временем Огрюм развернулся и резко кинулся на тебя. Посетители таверни также повыскакивали со своих мест, с любопытством наблюдая за начинающейся дракой. Ты решил, что надо чем-то вооружиться, вот только чем?

ДИ 7
Л 536 -537
Д 537
- Закрой пасть, а то сейчас сам будешь мои ботинки вылизывать, - в тоне Огрюма отвечаешь ему ты.
- Ты, ты, ничтожество, мне вздумал угрожать? - заорал Огрюм. - Да я тебя сейчас...
- Отцепись от него, мерзавец, или будешь иметь дело со мной! - вдруг вскричала Миранда, резко вскочив из-за стола. 
Тем временем Огрюм развернулся и резко кинулся на тебя. Посетители таверни также повыскакивали со своих мест, с любопытством наблюдая за начинающейся дракой. Ты решил, что надо чем-то вооружиться, вот только чем?
КДИАЛ

ДИАЛ Арагон%
ДИ 1
Л 541 -542
Д 542
- Я Андрей Шапкин, прибыл с Земли, спасаясь от слуг Арачина, - выпалил ты.
От этих слов невозмутимый Арагон вдруг поперхнулся и закашлялся, а его спокойное лицо запылало краской.
- Так вы... вы... вы и есть тот самый Андрей Шапкин?! - только и смог вымолвить Арагон, чем вновь привлек внимание посетителей таверни.
- Да, это и есть тот самый Андрей, глубокоуважаемый Арагон, - услышал ты сзади голос Миранды, которая оправилась от драки и поднялась на ноги.
- Здравствуй, Миранда, - Арагон удовлетворенно посмотрел на девушку. - Скажи, а все, что говорили Старейшины о нем - правда?
- Правда, - кивнула Миранда.
- Скажите, молодой человек, а если бы я не пришел, вы бы сумели справиться с этим Огрюмом, - спросил тебя старикан, пристально смотря тебе прямо в глаза, отчего тебе стало мягко говоря не по себе. Ты почувствовал себя так, как будто это были не глаза, а детектор лжи. - Ощущали ли вы в себе особую силу, чтобы победить Огрюма....

ДИ 2
Л 541 -542
Д 542
- Я простой торговец, иду из одного города в другой и продаю разные безделушки, - решил соврать ты.
- Торговец?! - удивился Арагон. - Но вы совершенно не похожи на торговца. И потом, а где, собственно, хранится ваш товар?
- Глубокоуважаемый Арагон, на самом деле он не торговец, а прибыл с Земли и зовут его Андрей Шапкин, - услышал ты сзади голос Миранды, которая оправилась от драки и поднялась на ноги.
- Так вы... вы... вы и есть тот самый Андрей Шапкин?! - только и смог вымолвить Арагон, чем вновь привлек внимание посетителей таверни.
- Да, извините, что я солгал, я подумал, что лучше не раскрывать своего настоящего имени незнакомцу, - залепетал ты. 
- Понятно. Послушай, Миранда, - Арагон удовлетворенно посмотрел на девушку. - Скажи, а все, что говорили Старейшины о нем - правда?
- Правда, - кивнула Миранда.
- Скажите, молодой человек, а если бы я не пришел, вы бы сумели справиться с этим Огрюмом, - спросил тебя старикан, пристально смотря тебе прямо в глаза, отчего тебе стало мягко говоря не по себе. Ты почувствовал себя так, как будто это были не глаза, а детектор лжи. - Ощущали ли вы в себе особую силу, чтобы победить Огрюма...

ДИ 3
Л 542 -543
Д 543
- Нет, что вы, - замотал руками ты. - Огрюм меня бы тут же прибыл. Уважаемый Арагон, я обязан вам жизнью за свое спасение!...
- Хм, забавно, - непонятно чему усмехнулся Арагон. - Вы не смогли справиться даже с этим полоумным болотным орком...
- Я же не спец. агент, а простой школьник, - развел руками ты. - Извините, если вас разочарую, но нас на физкультуре единоборствам не учат.
- Ну что ж, - взмахнул руками Арагон, сверкнув свои сиреневым плащом. - Во-первых, я хочу перед вами извиниться за поведение этих наших союзников. Дикий народ эти болотные орки, что с них взять. Но, уверен, больше проблем вам они не создадут. А, во-вторых, хочу пригласить вас в мой замок, расположенный неподалеку. Прошу быть моим гостем.
- Подождите, - произнес ты.
- Что такое? - голос Арагона, который до этого добродушно приглашал вас в гости, стал неожиданно свирепым и низким. 

ДИ 4
Л 542 -543
Д 543
- Конечно, я бы прикончил этого гада, - врешь ты. - Ваша помощь была излишней.
- Судя по тому, что я видел, это вряд ли можно назвать правдой, - отрицательно покачал головой Арагон. - Думаю, Огрюм бы мог причинить вам немало вреда.
- Я же не спец. агент, а простой школьник, - развел руками ты. - Извините, если вас разочарую, но нас на физкультуре единоборствам не учат.
- Ну что ж, - взмахнул руками Арагон, сверкнув свои сиреневым плащом. - Во-первых, я хочу перед вами извиниться за поведение этих наших союзников. Дикий народ эти болотные орки, что с них взять. Но, уверен, больше проблем вам они не создадут. А, во-вторых, хочу пригласить вас в мой замок, расположенный неподалеку. Прошу быть моим гостем.
- Подождите, - произнес ты.
- Что такое? - голос Арагона, который до этого добродушно приглашал вас в гости, стал неожиданно свирепым и низким.

ДИ 5
Л 543 -544
Д 544
- Я никуда не пойду без Миранды, - говоришь ты, показывая на девушку.
- А вашу спутницу я тоже приглашаю к себе, - усмехнулся Арагон, улыбнувшись девушки. Тебе показалось, что эти двое людей знают друг друга куда более близко, чем хотят продемонстрировать.
- Я согласна, - кивнула Миранда. - Андрей, думаю, нельзя отказаться от такого щедрого приглашения...

ДИ 6
Л 543 -545
Д 545
- Я должен подождать здесь своего друга Александра Дудченко, который сейчас отошел по каким-то делам, - говоришь ты.
- А, Дудченко, это мой старый добрый знакомый, - произнес Арагон, взмахнув руками. - Я встретил его по дороге сюда и, несмотря на то, что с момента нашей прошлой встречи прошло много лет, я с легкостью узнал его. И он тоже меня УЗНАЛ...
Арагон сделал ударение на последнем слове, пристально посмотрев на Миранду.
- Александр узнал вас ..., - голос Миранды неожиданно задрожал, но она вовремя опомнилась и невозмутимо стала оглядывать помещение таверни.
- Да, он всё УЗНАЛ, - подтвердил Арагон. - И он просил передать своему другу Андрею Шапкину, что вынужден в спешном порядке отправиться по делам, поэтому сопровождать вас больше не может. 
- Дела... но ведь..., - начала говорить Миранда.
- Видимо, у Дудченко действительно появились ОЧЕНЬ ВАЖНЫЕ ДЕЛА, которые не позволяют ему даже попрощаться с Вами, - Арагон сделал какой-то неведомый тебе жест в направлении Миранды, и девушка тут же утвердительно кивнула и замолчала.
- Вот же блин, - печально говоришь ты. - Александр был единственным человеком в этом мире, которого я долго знаю, и вот он бросает меня посреди всего этого, потому что у него какие-то дела. Что же мне теперь делать?!
- Видимо, стоит воспользоваться моим приглашением и быть моим гостем, - добродушно кивает тебе Арагон. Однако ты своим внутренним чутьем чувствуешь, что несмотря на учтивый тон и изысканные манеры перед тобой находится злой и безжалостный человек, который запросто может сменить гнев на милость. И еще - тебе кажется, что что-то здесь не так, что этот самый Арагон наверняка обманывает тебя. Но кому здесь, в этом мире, можно верить, если твой лучший друг и единственный человек, живущий в твоем мире, оставил тебя в одиночестве, смывшись по каким-то там делам, а единственная девушка, с которой ты здесь знаком, явно о чем-то не договаривает в этой беседе с Арагоном...

ДИ 7
Л 543 -546
Д 546
- А кто вы, собственно, такой? - спрашиваешь ты.
- Ах, да, конечно, вы ведь меня не знаете, - хлопнул себя по голове старик. - Позвольте представиться - Маг Высшего уровня стихии Огня, наследник древнего эльфийского рода по материнской линии, прямой потомок королей Изерборга по мужской линии, руководитель Сил Сопротивления и владелец этого города Стронгтауна, служащего оплодом нашей армии в борьбе с Арачиным и его Империей, Арагон Великий. Хотя на самом деле я всего лишь жалкий старик, страдающий от боли в суставах и доживающий свои последние дни у камина в своем замке, пытаясь согреться там холодными вечерами...
Арагон после этой фразы зашелся смехом, должно быть, найдя ее очень остроумной. Миранда тоже засмеялась над этой шуткой, но тебе было явно не по себе: Арагон вовсе не выглядел жалким стариком, несмотря на его седую бороду и морщинистое лицо взгляд его горел пронзающим душу огнем, движения были резкими и сильными, и ты прекрасно понимал, что он еще способен натворить таких дел, какие, вероятно, даже не снились его королевским предкам...

ДИ 7
Л 544 545 546 -547
Д 547
- Ладно, я согласен пойти к вам в гости, если это вас не слишком обременит, - говоришь ты.
- Что вы, ничуть нет, я буду очень рад вашему обществу, - чему-то ухмыльнулся старик, - Пойдемте же тогда отсюда.
И Арагон указал тебе широким жестом на дверь из таверни.
КДИАЛ

Т ВЗЯ нож%
Л 537 -538
Д 538
Ты стиснул в руках нож и демонстративно махнул им перед рожей чудовища. Но Огрюм вовсе не испугался какого-никакого, а все-таки холодного оружия, а лишь усмехнулся над тобой. И тут же, стиснув кулаки, бросился на тебя в атаку...

Т АТА Огрюм%
Л -538 537
Ты должен сначала хоть чем-то вооружиться, прежде чем бросаться на Огрюма.

Т АТА Огрюм%
Л 538 -539
Д 539
Ты бросаешься на Огрюма, стиснув в руках нож, но Огрюм с легкостью хватает тебя за плечо и ты кубарем летишь на пол, взвыв от боли в вывихнутой руке. Двое других тварей бросаются сзади на Миранду и заваливают ее на землю, однако девушка в отличии от тебя не сдается и ожесточенно пинает ногой своих мучителей. Ты кричишь посетителям таверни, чтобы они тебе помогли, но в этом месте, похоже, никто не собирается прийти к тебе на помощь. Впрочем, и на подмогу Огрюму очевидно никто не придет, что дает тебе хоть какую-то надежду.
Глядя, как эти гады прихватили Миранду, ты пытаешься встать на ноги и отвлечь на себя Огрюма.

Т АТА Огрюм%
Л 539 -540
Д 540
Ты вновь кидаешься на мерзкого Огрюма Гнилого и тебе удается вскочить ему сзади на спину. Стиснув руки вокруг шеи твари, ты начинаешь его душить. Однако Огрюм тут же пускает в ход свои когти и начинает царапать ими тебя за живот. Словно лезвие хирурга когти проходят по твоему телу, оставляя за собой большие кровоточащие раны. В глазах у тебя потемнело от нестерпимой боли и ты ослабил хватку, в результате чего Огрюм бросил тебя прямо на стоящий рядом стол, ножки которого тут же отвалились и ты вновь оказался на полу. В отличие от какого-нибудь там Джеймса Бонда сил подняться у тебя уже не было. 
- Черт, ну где же Санек Дудченко, - прошипел ты, вспомнив о своем друге, который уже спас тебя сегодня буквально тремя часами ранее. 
Однако Александр не появился. Зато к тебе подошел Огрюм и больно ударил тебя своей грязной ногой по лицу. От удара ты покатился лицом по деревянному полу, сопровождаемый смехом простодушных посетителей. Миранду тоже схватили мертвой хваткой и, стиснув сорванной с одного из тварей подобия шарфа, начали душить. Мир фэнтези оказалось не совсем тем чудесным и сказочным местом, которое ты ожидал увидеть...
Тебе ничего не остается, как ждать, что же будет дальше.

Т ждать
Л 540 -541
Д 541
Огрюм вновь подошел к тебе и уже замахнулся для очередного удара, как вдруг массивная дубовая дверь таверни протяжно скрипнула и краем глаза ты увидел, что на пороге появился старик, закутанный в длинный сиреневый плащ. Его властное, мужественное и в тоже время жестокое лицо неспешно окинуло взглядом зал и затем он, потряхивая длинной белой бородой,  грозно спросил, нахмурив брови:
- Что здесь опять происходит?! Огрюм, я же тебя предупреждал, чтобы ты не приставал к путникам, проходящим через мой город!
- Великий Арагон, я вас не заметил! - насмешливый голос Огрюма тут же стал подобострастным, а руки мгновенно вытянулись по швам. - Просто он (Огрюм показал на тебя) меня оскорблял, начал надо мной насмехаться...
- Все не правда, - взмолился ты дрожащим голосом. - Благородный господин, я никак не хотел обидеть Огрюма...
- Огрюм Гнилой, объявляю тебе в последний раз, что если ты еще раз покажешься мне на глаза, то я начихаю на наши союзнические договоры с твоим народом и велю арестовать тебя и твоих подчиненных, - строго сказал старик, в результате чего грозный и злобным Огрюм сжался, казалось, до размеров горошины и затем мелко-мелко засеменил к выходу. 
За ним к выходу тут же потянулись и остальные его соратники. Народ в таверне, поняв, что все самое интересное закончилось, вернулись к своим кружкам и тарелкам. 
Арагон, проводив презрительным взглядом Огрюма Гнилого, тем временем пристально уставился на тебя и спросил:
- А вы кто такой, молодой человек, откуда родом и что делаете в моем скромном городке?

Т ИДТ таверн%
Л 547 -548
Д 548
Ты вместе с Арагоном и семенящей сзади Мирандой выходишь из таверни. Арагон указывает тебе на стоящую около здания позолоченную карету, запряженную тройкой красивых белогривых лошадей. 
- Прошу садится, - говорит он.

Т %есть карет%
Л 548 -549
Д 549
Ты залезаешь в карету вместе с Мирандой и Арагоном, и повозка тут же трогается. Ты смотришь в окошечко на пролетающие здания, деревья, странных людей и иных разумных обитателей города, но затем тебе это надоедает и ты решаешь еще поговорить с Арагоном.
- Я хотел вас спросить, вы что-нибудь знаете обо мне? Вы очень поразились, когда услышали мое имя, - произносишь ты. 
- Да, я знаю о Вас нечто, - загадочно произносит Арагон. - Но время еще не пришло. Думаю, мы сможем поговорить об этом позже. А пока я советую Вам не называть посторонним своего имени, а взять какой-то другое имя.
- А что такое? - испуганно произносишь ты, вылупив глаза на старикана. - Я что, известен местным жителям?
- Нет, но в некоторых влиятельных кругах нашего государства Ваше имя является довольно известным, - нервно пожимает плечами Арагон. - Думаю, во избежании проблем Вам пока лучше сохранить его в тайне.
- Хорошо, я буду называться Аркадий Кошкин - как мой одноклассник. Или... или его тоже здесь кто-нибудь знает? - спрашиваешь ты, уже практически ничего не понимая.
- Нет, - усмехается Арагон. - Ты можешь назваться его именем. Кстати, мы уже приехали...
С этими словами Арагон поднимается и выходит из кареты. Ты следуешь за ним...
ИД 52

Т ИДТ карет%
Л 548 -549
Д 549
Ты залезаешь в карету вместе с Мирандой и Арагоном, и повозка тут же трогается. Ты смотришь в окошечко на пролетающие здания, деревья, странных людей и иных разумных обитателей города, но затем тебе это надоедает и ты решаешь еще поговорить с Арагоном.
- Я хотел вас спросить, вы что-нибудь знаете обо мне? Вы очень поразились, когда услышали мое имя, - произносишь ты. 
- Да, я знаю о Вас нечто, - загадочно произносит Арагон. - Но время еще не пришло. Думаю, мы сможем поговорить об этом позже. А пока я советую Вам не называть посторонним своего имени, а взять какой-то другое имя.
- А что такое? - испуганно произносишь ты, вылупив глаза на старикана. - Я что, известен местным жителям?
- Нет, но в некоторых влиятельных кругах нашего государства Ваше имя является довольно известным, - нервно пожимает плечами Арагон. - Думаю, во избежании проблем Вам пока лучше сохранить его в тайне.
- Хорошо, я буду называться Аркадий Кошкин - как мой одноклассник. Или... или его тоже здесь кто-нибудь знает? - спрашиваешь ты, уже практически ничего не понимая.
- Нет, - усмехается Арагон. - Ты можешь назваться его именем. Кстати, мы уже приехали...
С этими словами Арагон поднимается и выходит из кареты. Ты следуешь за ним...
ИД 52
