РН Второй этаж

ОП
 Ты стоишь в большом, просторном коридоре на втором этаже школы напротив кабинета химии.
 В коридоре полным-полно школьников, которые без конца снуют то в одном, то в другом направлении. Окна коридора выходят в пришкольный сад, где ты видишь высокие старые яблони, растущие тут уже много лет, которые плодоносят маленькими, размером с детский кулак, желтыми, кислыми-прекислыми яблочками...
Около класса столпились твои одноклассники - Аркадий Кошкин, Лена Леснова и другие ребята. К твоему облегчению, Александра Дудченко нет, а это значит, что повторения вчерашней безобразной сцены откладывается... 
Аркадий с удивлением смотрит на то, что ты идешь сюда вместе с Мирандой. Он вряд ли способен представить, что такая девушка как Миранда будет общаться, а не то что ходить вместе с тобой. Лена же Леснова, напротив, смотрят на Миранду с лютой ненавистью, как на опасную соперницу. Но, вероятно, даже Лена понимает, что на фоне такой очаровательной девушки как Миранда ее собственная красота блекнет и становится чем-то обыденным...
До звонка остается еще несколько минут.

ОП 455
Все ученики направились в класс, и ты должен последовать их примеру...

ДИАЛ Лен%
ДИ 1
Л -450
Д 450
- Привет, Лена, как дела? - спрашиваешь ты.
- Андрей, скажи мне, зачем ты притащил в школу эту мымру, - произносит Лена, указывая на Миранду. - Чтобы позлить меня, да? Чтобы показать мне те чувства, которые ты испытывал, когда я была с Коляном...

ДИ 2
Л 450 -451
Д 451
- Она не мымра, это раз, - говоришь ты. - И я привел ее сюда не для того, чтобы тебя злить...
- Значит, между нами все кончено? - спрашивает Лена.

ДИ 3
Л 450 -451
Д 451
- Да, я договорился с Мирандой сделал это нарочно, чтобы позлить тебя, - говоришь ты нарочно громко, чтобы Миранда все слышала. 
Лицо Миранды, которая слышит этот разговор, краснеет от стыда и негодования, но она не знает, что сказать...
- Ты мерзавец, Андрей, - в гневе восклицает Лена. - Зачем ты все это делаешь? Неужели ты меня не любишь? Неужели мы с тобой не может быть вместе? 

ДИ 4
Л 451 -452
Д 452
СТ
- Между нами все кончено, - говоришь ты Лене. - Теперь у меня появилась девушка красивее и умнее тебя.
- Андрей, как ты можешь такое говорить! - восклицает Лена.
- Я говорю правду, - зло усмехаешься ты. - Я теперь с Мирандой, и ты мне больше не нужна. Что тут такого удивительного? Любой человек выбирает то, что лучше, а тебе до уровня Миранды еще расти и расти...
- Андрей, какой же ты все-таки гад, - в гневе произносит Лена. - Сколько мы с тобой проучились вместе, но я поняла это только сейчас...
Расплакавшись, Лена убегает в направлении женского туалета. Ты провожаешь ее взглядом и отворачиваешься. В конце концов, ты решил все быстро и без всяких там сентиментов. Ты разорвал свои отношения с Леной раз и навсегда, потому что теперь она стала тебе совершенно не нужна, и сделал это так грубо, чтобы она тоже навсегда забыла о тебе, не мучилась лишними переживаниями. 
Ты получаешь 1 Силу Тьмы за свою прямоту.

ДИ 5
Л 451 -452
Д 452
СС
- Ты замечательная девушка, Лена, но нам надо еще раз подумать о наших отношениях, - осторожно произносишь ты.
- Что это значит? Значит, ты меня совсем разлюбил? Значит, ты теперь предпочитаешь эту сучку, - говорит Лена голосом капризного ребенка, указывая на Миранду.
- Я не позволю тебе оскорблять Миранду, - отвечаешь ты. - И не надо, пожалуйста, устраивать сцен. Я всего лишь сказал, что мне надо еще подумать над моими чувствами к тебе, убедится, что все это всерьез...
- Хватит! Я устала от твоих лживых слов! - вспыхивает Лена. - Я не могу тебя больше слушать...
Расплакавшись, Лена убегает в направлении женского туалета. Ты провожаешь ее взглядом и отворачиваешься. Ты искренне желаешь Лене добра и не хочешь, чтобы она страдала, но что теперь можно поделать... Вчерашняя встреча с Мирандой все запутала окончательно и совершенно сбила тебя с толку. Тебе остается только надеется, что Лена быстро успокоится и сможет забыть весь этот неприятный эпизод...
Ты получаешь 1 Силу Света за сочувствие Лене Лесновой.
КДИАЛ

ДИАЛ Аркад%
ДИ 1
Л -453
Д 453
- Привет, Аркадий, как дела? - спрашиваешь ты своего школьного приятеля Аркадия Кошкина.
- Неплохо, но я вижу, что у тебя дела идут еще лучше, - говорит Аркадий, указывая на стоящую рядом с тобой Миранду. - Похоже, ты познакомился с самой очаровательной девушкой Воронежа, да что там Воронежа - целой планеты! Не познакомишь меня с ней?
Ты чувствуешь укор ревности. Ишь ты, Аркадий, книжный червяк, а как при виде Миранды расхорохорился. Да, пусть Миранда тебе и не принадлежит и может делать все что хочет, но ты поймал себя на мысли, что очень не хотел, если бы у Аркадия и Миранды завязался роман.

ДИ 2
Л 453 -454
Д 454
- Это Миранда, моя новая девушка, а это Аркадий Кошкин, ученик нашего класса, - говоришь ты.
- Твоя девушка, - присвистнул Аркадий. - Не, Андрей, ты мне голову не морочь. Чтобы такая девушка с таким необычным, красивым именем Миранда стала бы с тобой, школьником Шапкином встречаться - ну не смеши мои тапочки...
- А я действительно его девушка и мы любим друг друга, - неожиданно для тебя произнесла Миранда, и твое сердце подпрыгнуло от счастья. 
- Ну если так, то поздравляю вас, - рассмеялся Аркадий. - Будьте счастливы, дети мои!...

ДИ 3
Л 453 -454
Д 454
- Это Миранда, она мой телохранитель, - говоришь ты.
- Телохранитель? - усмехается Аркадий. - А можно я тогда в свою очередь буду ее телохранителем?
- Нельзя, - злобно произносишь ты. - Не лезь к Миранде, Аркашка, а то тебе не поздоровится. Ты меня понял? Я за свои слова отвечаю!
- Ох-ох-ох, - говорит Аркадий. - Подумать только, как страшно! Андрей Шапкин - князь тьмы, убийца вампиров, гроза комаров!...
- Князь тьмы? Ты сказал князь тьмы? - испуганно произнесла Миранда. - Почему... почему ты так сказал?
Миранда подошла к Аркадию и схватила его за шиворот. Аркадий, почувствовав на себе ее крепкую хватку, оцепенел от ужаса. 
- Я...я просто так сказал, - залепетал он.- А что? Что-нибудь случилось?
- Миранда, отпусти его, - говоришь девушки ты. - Ты чего на него набросилась?
Миранда молча выпустила Аркадия и он по инерции сделал несколько шагов назад, пока не уперся в стену. После этого он замолчал, уже не предпринимая никаких попыток заигрывания с Мирандой, благоразумно решив, что от этой чокнутой девушки стоит держаться подальше.

ДИ 4
Л 454 452 -455
Д 455
- Вот блин, из-за Миранды Лена сильно на меня обиделась, - говоришь ты Аркадию.
- Да, я видел, она убежала вся в слезах, - произносит Кошкин. - Оно и понятно: здесь было уязвлено ее женское самолюбие. Она думала, что держит тебя в кулаке и может играться с твоими чувствами так долго, как хочет. А когда она увидела тебя с другой девушкой, то очень сильно расстроилось. Как говорится, что имеем - не храним, а потерявши - плачем...
Пока ты разговаривал с Аркадием, прозвенел звонок. Все ученики направились в класс, и ты должен последовать их примеру...
КДИАЛ

Т ИДТ класс%
Л -455
Тебе незачем сейчас идти в класс, ибо звонок еще не прозвенел.

Т ИДТ класс%
Л 455 -456
Ты должен сказать пару слов на прощанье Миранде.

Т ИДТ класс%
Л 456
Ты идешь в кабинет химии вместе с остальными учениками.
ИД 41

ДИАЛ Миранд%
ДИ 1
Л 455 -456
Д 456
- Миранда, жди меня здесь, - говоришь ты. - У меня сейчас урок химии.
- Да, конечно, я буду ждать тебя, - соглашается Миранда.
КДИАЛ

