РН Диалог с Арагоном.

ОП
Битва закончилась, и к вам подходит большая группа солдат во главе с Арагоном. Вы должны поговорить с ним.

ДИАЛ Арагон%
ДИ 1
Л -1501
Д 1501
- Приветствую, Арагон, поздравляю с великолепной победой!
- Спасибо, Андрей, - отвечает Арагон. - Бой был действительно жарким, но Силы Освобождения победили врага...

ДИ 2
Л 1501 -1502
Д 1502
- А что с Арачиным? - произносите вы.
- Арачин мертв,  - отвечает Арагон. - Мне жаль, но ваш отец погиб в схватке с одним из наших лучших волшебников.
- Вы знаете, - задумчиво произносите вы. - Арачин сам выбрал свой путь, и принял смерть, достойную настоящего воина. 
- Вы совершенно правы, - кивает Арагон.

ДИ 3
Л 1501 -1503
Д 1503
- А что с Мирандой? - спрашиваете вы с тревогой.
- Миранда жива, но получила ранение, - произносит Арагон.
- Что с ней? Она сильно ранена?! - испуганно восклицаете вы.
- Нет, рана не глубокая, - произносит Арагон. - Думаю, она очень быстро поправиться...
- Я тоже надеюсь на это, - с тревогой произносите вы.

ДИ 4
Л 1501 -1504
Д 1504
- А что с Дуд-Чен-Ко? - спрашиваете вы.
- А что с ним будет! - махает рукой Арагон. - Вы же знаете, что живучее Дуд-Чен-Ко просто нет существа в нашем мире. Он первым пошел в бой, получил несколько стрел в затылок, но это явно не то, что может его остановить.

ДИ 5
Л 1502 1503 1504 -1505
Д 1505
- Что вы собираетесь делать теперь? - спрашиваете вы.
- Теперь, когда Арачин повержен, мы вновь сможем вернуть себе наши земли, - произносит Арагон. - Правда, есть маленькая проблема. 
- Какая?
- Эта проблема вы, - отвечает Арагон. - Вы сын Арачина и единственный наследник престола. Пока вы живы, имперские солдаты будут сопротивляться нашим войскам. 

ДИ 6
Л 1505 -1506
Д 1506
СС
СС
СС
- Я отказываюсь от престола, - произносите вы. - Мне ничего от Империи не нужно. Я считаю, что правителем должны быть вы.
- Не все так просто, - произносит волшебник. - Имперские генералы скажут, что вы заколдованы или еще что-то в этом роде, и даже ваш отказ от трона ничего не изменит. Вы представляете угрозу Силам Освобождения независимо от того, на какой стороне вы находитесь.
- Что это значит?! - в негодовании восклицаете вы.
- Это значит, что вы арестованы, - отвечает Арагон. - Солдаты, арестуйте Князя Тьмы Андрея Шапкина!
Вы получаете 3 Силы Света за то, что добровольно отказались от абсолютной власти. Это не каждому дано!

ДИ 7
Л 1506 -1507
Д 1507
- Арагон, как же так! - произносите вы. - Я помог вам в битве, а вы хотите избавиться от меня?!
- Против вас лично ничего не имею против, - отвечает Арагон. - Вы действительно сильно помогли нам в сражении. Но вы представляете огромную угрозу для наших сил, и я не могу рисковать благополучием тысяч моих людей ради спасения одного, пусть даже самого благородного, отважного и мудрого юноши. 
- Что со мной будет? - спрашиваете вы.
- Вас будет судить Верховный Суд Сил Освобождения, - произносит Арагон.
С этими словами солдаты окружают вас и хватают за руки. Сопротивляться бесполезно, их слишком много. Ваши руки заламывают за спину и больно связывают. Затем вас бросают в какую-то повозку, которая начинает двигаться в неизвестном направлении...
ИД 89

ДИ 8
Л 1505 -1506
Д 1506
СТ
СТ
СТ
- Да, задуманная мною интрига дала свои плоды! - восклицаете вы. - Теперь я -правитель Эллурии!
- Что? - удивленно спрашивает Арагон.
- Что слышал, старый дурак, - произносите вы. - Я обвел вас всех вокруг пальца. Я избавился от этой сволочи Арачина и теперь займу его место на троне. Ну а за то, что вы мне помогли, я, быть может, даже верну вам кое-какие из ваших прежних владений.
- Я так и знал, что все этим кончится, - грозно говорит Арагон. - Только вы не предусмотрели одной вещи. Мне не нужны части моих прежних владений, мне нужна вся Эллурия! Солдаты, арестуйте Князя Тьмы Андрея Шапкина!
Вы получаете 3 Силы Тьмы за свое коварство.
КДИАЛ

